เอ่อเอ่อวันนี้ผมคงพูดเรื่องทางสวิ่งนะ ครับโดยที่ผมจะพูดถึง basic  techniques  นะครับก็คือถึงเคมีก่อนนะครับเคมี Plus   Zinc นะครับแล้วก็ถ่ายจากนั้นนะครับผมก็ จะพูดถึงเทคนิคที่ใช้ส้อมนะครับหรือว่า  Cell  for กันในสิ่งที่เชื่อ Map นะครับ เซลล์ก็เอากันไนซิ่ง Map นะครับซึ่งเป็น  rivet ประเภทหนึ่งเอ่อจริงๆเราคงต้องมา ถึงจุดนี้กันหลังจากคุณ 2d นะครับแต่ว่า เรื่องจัดเราเองก็ไม่ได้มีมิดเทอมแล้วเรา เองก็ไม่ได้มีคริสนะครับทำให้เราประหยัด เวลาไปได้ถึง 2 สัปดาห์นะครับแล้วก็เลยมา ถึงพาร์ทนี้ก็ได้เร็วนะครับก็เอ่อสำหรับ คนที่ทำเคมีอยู่แล้วหรือว่าเคยเข้าใจเคมี แล้วก็ข้ามคืนนี้ไปได้เลยนะครับก็ตัดจบ เพราะแล้วก็ไปต่อได้นะครับไปไปคลิปต่อไป ได้เลยนะครับแต่สำหรับคนที่ยังไม่เคยว่า ไม่คุ้นนะครับอยากดูก็เอ่อดูนะครับผมก็จะ มาทำง่ายนะครับให้ดูเลยนะครับตามนี้นะ ครับเป็นตัวอย่างของเค misting นะครับ สมมติว่าเรามีจุดอยู่สามจุดนะครับอยู่ตรง นี้นะครับแล้วก็มีจุดอีกเอ่อสามจุดนะครับ อยู่ตรงนี้นะครับนะครับ ต่อไปครับอันนี้ 1  2  3  4  5 นะครับวัน นี้ 1  2  3  4 นะครับสมมติว่าเทคนิคของ เคมีเสี่ยเลยครับนะครับเทคนิคของเคมี เนี่ยก็คือเราก็จะมีเอ่อเป็นเอาง่ายมันก็ แต่ตรงตัวนะครับมันก็มีเคมีเรื่องนึงนะ ครับแต่ว่าก็เคมีก็ค่อนข้างตรงตัวนะครับ ก็คือจะเป็นมีนของเคตัวนะครับเอาง่ายก็ ถือว่าเราข้อเสียของมันแล้วก็เป็นเป็นข้อ ง่ายก็มันก็คือว่าเราต้องระบุก่อนเราก็ ต้องกำหนดกันว่าเราจะมีกี่คัทเตอร์นะครับ ระบุค่าเขตศก.อ่อนสมุดว่าอย่างในกรณีนี้ ให้ k12 นะครับโอเคเป็น 2 เนี่ยสิ่งที่ เราต้องทำหรือเราก็ระบุเซนคอยนะครับจุด กลางของของพลาสเตอร์เริ่มต้นนะครับซึ่ง สามารถส่งแบบ Random ได้นะครับเดี๋ยวมาดู นะครับผม จะมาสุ่มขึ้นมาเป็นจุดนี้แล้วกันนะครับ จุดสามสี่นะครับกับจุดเกิด  r22 ในครับปุบดูง่ายไปหน่อยนะครับ 3-4  กับเอาสีเขียวนะครับ 34 กับ 3  3 นะครับ คุณพูดว่าสุ่มแบบค่อนข้างโชคร้ายนะครับ สุ่มมาได้แบบนี้นะครับเขียวสีเขียวอยู่ ตรง 3  3 นะครับสีแดงอยู่ตรง 3  4 นะครับ วิธีการของเคมีเนี่ยง่ายมากนะครับก็คือ เริ่มต้นนะครับเราก็จะใช้วิธีการ พลาสเตอร์นะครับโดยการวัดระยะนะครับก็วัด ระยะนะครับนะครับเริ่มที่จุดนี้นะครับคือ สีแดงตรงจุดแดงตรงนี้นะครับที่วนอยู่ตรง นี้นะครับนะครับเขาควรอยู่ใน cluster  อะไรนะครับก็ว่าระยะ 3  4 เขียวนะครับว่า ระยะทำสีแดงซึ่งในสั้นกว่าครับนะครับอยู่ ที่ liston นะครับก็สีแดงเป็นหนึ่งนะครับ สีเขียวที่ 2 ใช่ไหมนะครับวันนั้นใครใกล้ กว่าครับสีแดงนะครับก็นั้นตอบง่ายครับอ่ะ ก็เพราะฉะนั้นอันนี้ก็จะถูก Faster ให้ อยู่ในกลุ่มสีแดงนะครับอ้าวล่ะนะครับถัด มาครับจุดนี้ครับจุดนี้เนี่ยคอสเตอร์ให้ อยู่นี่ดูนะครับว่าระยะกับสีเขียวนะครับ ระยะกับสีแดงนะครับตอนนี้ก็ระยะกับสี เขียวเนาะนะครับก็จะเป็นสีเขียวสั้นกว่า นะครับนั้นตัวนี้ก็สีเขียวนะครับจุดนี้ น่ะนะครับอ่ะ นี้นะครับว่าเลี้ยงกับพี่เขียวบ่อหรือยัง กับสีแดงนะครับแบบนี้นะครับปึ๊บแก้ไขครับ นี้นะครับสีเขียว 2 หน่วยสีแดงก็ ข้อ 2  +  4  +  1 รู้ถ้าหน่วยนะครับสี แดงมันดู 5 นั้นใกล้เขียวเนอะนะครับจุด นี้ก็จะบอกว่าใกล้เขียวนะครับเพราะท่าน ตรงนี้ก็เขียวนะครับแล้วก็เอ่อสามจุดนี้ ครับดูนะ อ่านี่ครับจุดนี้นะครับจุดนี้ว่าระยะครับ แน่นอนครับใกล้เขียวนะครับฉะนั้นตรงนี้ก็ เขียวอีกเหมือนกันนะครับดูนะครับอ่ะ มีจุดนี้ก็เขียวนะครับอีกสองจุดจุดเขียว ไหมเขียวนะครับวัดสินะครับ คะอันนี้นะครับกับอันนี้เนาะก็ชัดเจนนะ ครับก็ใกล้เขียวมากกว่านะครับเพราะฉะนั้น ก็ก็เขียวด้วยนะครับ นี้นะครับ ต่อไปครับซื้อนะครับ มีจุดนี้ล่ะยังไม่ต้องพูดถึงเลยครับเขียว แน่ๆนะครับนะครับวัดระยะผู้คนนั้นเขียว ทั้ง 5 น่ะนะครับเอ่อเธอนั้นพอเราได้มา แล้วเนี่ยวิธีการสร้างเซนทรอยด์อันใหม่นะ ครับแล้วก็จะหาค่าเฉลี่ยของ x ที่อยู่ใน สีเขียวและ x ที่อยู่ในสีแดงนะครับ XY  ที่อยู่ในเกี่ยวแล้วไปควายที่อยู่ในแดง ตัวนั้นมี 1  2 ตัวนะตามแนวแกน x นะครับ มี 1  2 ตัว 2  1 ตัว 4  1 ตัวละ 5  1  ตัวเพราะฉะนั้นมี 5 ตัวใช่ไหม 1  +  1  +   2  +  4  +  5  /  5 ในขณะที่แกน Y ครับ มี 1  2 ตัวมีสองหนึ่งตัวมี 3  2 ตัวนะ ครับเพราะฉะนั้นก็จะได้เป็นเอ่อ 1  2 ตัว บวก 2  1 ตัว +  3 อีก 2 ตัวนะครับ นี้นะครับตอนนี้ก็จะได้เป็น 4  +  8  +   13  05 นะครับสุดซอยจะให้ก็ได้เป็น 2.6  นะครับกับหนึ่งบวกหนึ่งในสี่นะครับ 4  +   6 ได้ 10 นะครับก็เป็น 4.2.2  16 กับ 2  นะครับเพราะฉะนั้นเซนทรอยด์จะย้ายมาที่ จุด 2.6 กับสองจะย้ายมาจุดนี้นะครับ นี้นะครับเป็นซอยที่ย้ายมาที่นี่นะครับใน ขณะที่สีแดงครับมีจุดเดียวครับไม่ต้องคิด มากนะครับ มีจุดแดงเนี่ยมันจะลงไปทับกับที่นี่เลย ครับเส้นซอยสุดจะอยู่ที่จุดนี้ทับกันเลย นะครับผมเขียนมาให้มันครับนิดนึงนะครับก็ หมูไปที่นี่นะครับอ้าวอ่ะนะครับคราวนี้ ลองมาจากกลุ่มอ่ะนะครับว่าจะกลุ่มใหม่เออ เริ่มตั้งแต่อ่ะเลยเนี่ยสุดนี้ก่อนมีตรง นี้ก็หนึ่งตำแหน่งนะอาจจะกู้ใหม่ก่อนลบ กลุ่มเดิมก่อนนะครับเออจุดนี้ไม่ต้องถาม นะครับมันทับกันเท่านั้นจุดนี้ก็ต้องอยู่ สีแดงนะครับจุดนี้อยู่นะครับหรือใกล้ครับ จุดนี้อยู่ใกล้ สีแดงเขียวใช่ไหมเห็นไหมครับแบงค์เขียวก็ คือ 1  1 คู่นะครับจะใกล้ใครดีสุ่มสุ่ม เอาขอโทษไม่ใช่ไม่ใช่หนูผู้ครับแดงนะครับ เขียวอยู่ห่างเกิน 1 หน่วยละนะครับก็ เขียวมุกมานี่นะครับก็นั้นตรงนี้ก็ตอนนี้ ก็แดงนะครับ มีจุดนี้ล่ะหางแดงเท่านี้เห็นไหมครับทาง แดงเท่านี้นะครับทางเขียวเท่านี้ ขอแก้ไขครับใกล้แดงครับวันนั้นคนนั้นตรง นี้ก็จะเป็นสีแดงนะครับ ถ้าซื้อนะครับในขณะที่อีก 3 จุดโหไม่ต้อง คิดมากนะครับดูนะครับดูนะครับสามจุดนี้นะ ครับอันนี้วัดระยะไปเขียววัดระยะไปแดง เขียวแน่ๆครับอันนี้ว่าจุดนี้ครับวัดระยะ ไปเขียววัดระยะไปแดงเกี่ยวแน่ๆครับอันนี้ ล่ะวันละไปเขียววันนี้หน้าไม่แดงเขียวแน่ ๆครับเพราะฉะนั้นสามจุดก็จะอยู่สีเขียวนะ ครับ นี้นะครับเพราะฉะนั้นเส้นซอยใหม่นะครับก็ จะเป็นดูนะครับเอาเส้นความใหม่สีเขียว ก่อน 1  2 ตัวอ้วนมะแล้วก็ 2  1 ตัวนะ ครับเพราะฉะนั้นมันจะกลายเป็นเอ่อ 1  +  1   +  2  /  3 นะครับขณะที่แกน Y  1  2 ตัว และ 2 อีก 1 ตัวนะครับมันก็กลายเป็น 1  +   1  +  2 ส่วน 3 นะครับก็จะได้เท่ากับนะ ครับ 1.33 กับ 1.33 นะครับเพราะฉะนั้น เซนทรอยด์ใหม่ของสีเขียวจะอยู่ตรงนี้นะ ครับก็มูฟมานะครับขยับมาในขณะที่ centraal  ใหม่ของสีแดงนะครับเซนทรอยด์ใหม่ของสีแดง ก็จะมี 4 ของ x ก่อนนะมี 4  2 ตัวนะครับ มี 5 อีก 1 ตัวเพราะฉะนั้นจะกลายเป็น 4  +   4  +  5 ส่วน 3 ส่วนแกนว่า จะมี 3  1 ตัว 3  2 ตัว 4  1 ตัวนะครับก็ เป็น 3  +  ที่ 3  +  3  +  4 ส่วน 3 นะครับตรงนี้ก็ จะได้เป็น 13  03 เนาะเล่น 4.33 กับ 10  ส่วน 3 เป็น 3.33 นะครับเพราะฉะนั้น เซนทรอยด์ใหม่ก็จะกลายเป็น 4.33 กับ 3.33  นะครับ 4.33 ประมาณนี้ 3.33 ประมาณนี้ เพราะฉะนั้นเดินพลอยใหม่จะอยู่ที่นี่นะ ครับนี่คือการเคลื่อนที่ของเซนทอยนะครับ ก็จะได้เส้นซอยใหม่อยู่ตรงนั้นนะครับทั้ง  2 อันนะครับเพราะครับพอเราวัดระยะรอบ ใหม่ก็จะเห็นว่าโอ้ ค่ะอันนี้ก็จะเป็น มีทั้ง 3 จุดนี้อยู่แดงแน่ๆนะครับส่วน 3  จุดนี้ก็เขียวแน่ๆนะครับเพราะฉะนั้น สมาชิกไม่เปลี่ยนเซนทรอยด์ไม่เปลี่ยนก็จะ เลิกทำเคมี่นะครับเราก็จะได้ละว่าตอนนี้ เราจะได้เซ็นพลอยทั้งทั้ง 2 เส้นซอยก็คือ อยู่ที่จุดตามลำดับเลยนะครับ 1.33 ตรงนี้ นะครับ 1.33 ป 1-3  3 และก็ 4.33 กับ 30   33 นะครับเพราะฉะนั้นเราก็จะจบคลิปนี้ ด้วยตัวอย่างเคมีแบบนี้บอกว่าทุกคนคงจะทำ ได้นะครับ