ครับ คราวนี้เราก็มาดูวิธีเขียนโปรแกรมนะครับ ลองดูนะครับแล้วคิดว่ามีประโยชน์กับทุกคนนะครับ แล้วก็จริงๆก็สามารถเอาไปถอดไปทำพวก Text Clustering ต่อได้เลยนะครับอันนั้นเดี๋ยวเป็นโบนัสแล้วกันนะ เอาไว้ค่อยทำนะครับตอนนี้น่าจะมาดูตามบทเรียนกันไปนิดหนึ่งครับนะครับก็เริ่มจากเวลาที่เราจะ
ใช้พวกเครื่องมือทาง Machine Learning ทุกคนก็น่าจะคุ้น ๆ อยู่เราก็เริ่มจากการเราจะ Import จาก HK Learn เป็นกลุ่มที่เป็น Clusterก็ Import K-Means เข้ามาแล้วก็เราใช้
บางทีถ้าเป็นตัวเลขน้อย ๆ ก็ใช้ numpyเอาตามตัวอย่างของพวกเราในคลิปที่แล้วก่อนตอนนี้เราก็จะสร้างตัวอย่างเราจะมีในคลิปที่แล้ว ถ้าจำได้เราจะมีตัวอย่างอยู่ 6 ตัวก็มีตัว 1 1 มี 1 2 ย้อนไปดูได้ 2 1
แล้วก็มี 43 มี 44 แล้วก็มี 53มีอยู่ทั้งหมดตามนี้ มีอยู่ 6 ตัวเวลาจะคลัสเตอร์ง่ายมากเลย ก็ kmeansแล้วก็ระบุจำนวนคลัสเตอร์
อย่างในกรณีนี้เท่ากับ 2 ไปก่อนนะครับแล้วก็ .fit เลยครับนะครับ ง่ายมากนะครับแล้วก็พอถ้าเราอยากรู้ว่าผลลัพธ์เป็นอย่างไรนะครับก็ให้ดูที่ Cluster Center นะครับเราก็จะได้ผลลัพธ์ตามต้องการเลยครับเห็นมั้ยครับหมูเลยครับ แค่อ่าวหายไป 1 วงเล็บนะครับ
เดี๋ยวขอ Reset Runtime นิดนึงนะครับเหมือนเป็น Locking มีปัญหาบางอย่างนะครับก็ได้ตามนี้นะครับตามที่เราคำนวณเลยนะครับก็คืออันหนึ่งก็อยู่ที่ 1.33 นะครับอีกอันหนึ่งก็อยู่ที่ 4.33 นะครับก็
จริงๆแล้วเราก็สามารถเอามันมา plot ได้นะครับนะครับก็ import matplot.pyplotนะครับ as pltนะครับแล้วก็เรามาดู x นิดนึงนะครับเพื่อจะ plot ให้ถูกนะครับx เป็นอันนี้นะครับเดี๋ยวเรามาดูว่าถ้าเกิดเราจะเลือกนะครับเฉพาะ
คอลัมป์แรกนะครับ คอลัมป์แรกก็จะเป็นประมาณนี้นะครับ1 1 2 นะครับ 4 4 5 นะครับ ถูกต้องนะครับส่วน y ก็จะเป็นคอลัมป์ที่ 2 นะครับ ก็ตามนี้นะครับคอลัมป์ที่ 2 ก็ 1 2 นี่นะครับ 1 นะครับ 2 นะครับ 1 แล้วก็ 3
4 3 นะครับก็ก็น่าจะโอเคนะครับเพราะฉะนั้นก็เดี๋ยวเราก็จะพล็อตเลยนะครับ plt.plot นะครับเอ่อx นะครับเป็น 0 นะครับแล้วก็เอ่อ1 นะครับให้เป็นเอ่อเป็นจุดสีเขียวแล้วกันนะครับนะครับแล้วก็
plot นะครับ เจ้าคลัสเตอร์นะครับ เหมือนกันนะครับนะครับ เอ่อ นะครับ แล้วก็เอา โร เอ่อ ศูนย์นะครับ แล้วก็โร หนึ่งนะครับ นะครับ
โชคทีนะครับเป็นอาบวก หมายบวกสีแดงนะครับก็เป็นไปตามที่เราต้องการนะครับนะครับก็คืออยู่ใน ทั้งสองอันก็อยู่ตามตามที่เราคำนวณในรูปเมื่อกี้นะครับรูปแรกนะครับ ง่ายง่ายใช่ไหมครับนะครับแล้วก็
คราวนี้ไปดูตัวอย่างที่ยากขึ้นแล้วก็ผมจะทำตัวอย่างที่ค่อนข้างเป็น Real World มากขึ้นนะครับก็จะมีเดี๋ยวผมจะเอาไฟล์นี้นะครับIris นะครับ Iris ก็เป็นเรียกว่าเป็น Data ชื่อดังนะครับของ Machine Learning นะครับก็ลองมาดูนะครับว่า
ผลลัพธ์นะครับจะเป็นยังไงนะครับก็ import pandas as pdแล้วก็ import matplotlib.pyplot as pltเสร็จแล้วก็ load data มานะครับเป็น csv นะครับแล้วก็อันนี้นะครับทีนี้เราก็มาดูก่อนนะครับว่าหน้าตามันเป็นยังไงนะครับ
หน้าตาก็จะเป็นอย่างนี้นะครับจะเห็นได้ว่ามันผิดนิดนึงนะครับก็คือมันไม่มี header นะครับเพราะฉะนั้นเราก็ต้องย้อนกลับไปใส่ว่า header เท่ากับ none นะครับไม่มี header นะครับเสร็จแล้วก็ค่อยมาใส่หัวตารางเอานะครับก็เป็น df.columns เท่ากับ
มันจะมี Columns อยู่ตามนี้นะครับถ้าอยากรู้ก็มี Column อะไรบ้างก็ไปดูในมันจะมีใน Description ของของไฟล์นี้นะครับเป็น iWishNames นะครับไป Search ได้นะครับอันนี้ก็เรียกว่า UCI Repository นะครับก็ไปดูได้นะครับไฟล์นั้นก็อยู่ตรงนี้นะครับคราวนี้ผมก็จะมี Column ก็จะมี C++ Length นะครับ
Sepo Width นะครับแล้วก็ Petal Lengthแล้วก็ Petal Width นะครับ
หน้าตาก็จะเป็นอย่างนี้แล้วก็สุดท้ายก็จะเป็น Classก็ได้ทั้งหมด 4 Column ที่เป็น Attribute กับ 1 ClassTest ดูสักหน่อยก็เป็นไปตามต้องการคราวนี้ Attribute ที่เป็นข้อมูลจะมีอยู่แค่ 4 อันนี้เดี๋ยวเราก็จะเอา 4 อันนี้มาจัดการมาดูนะครับ
ในนี้นะครับเราก็จะเลือกเฉพาะ 4 Column นะนะครับก็คือ 4 Column นี้นะครับนะครับเฉพาะ 4 Column นี้มาเป็น x เลยครับนะครับเป็นตัวอย่างเป็น input เลยนะครับแล้วก็คราวนี้ก็หมู่นะครับนะครับเราก็ใช้คำสั่งเดิมนะครับ
นะครับอันนี้นะนะครับก็ได้เลยนะครับก็เป็น 2 กลุ่มนะครับ2 กลุ่มหน้าตาอย่างนี้นะครับซึ่งคำถามคือ 2 กลุ่มพอไหมนะครับมันดูยากนะครับ Visualize ยากเพราะฉะนั้นเขามีวิธีการอันหนึ่งนะครับที่เรียกว่า Elbow Methodนะครับก็เดี๋ยวมาดูนะครับElbow Method ก็ไม่ได้ยากเลยครับเขียนง่ายๆเพราะว่ามันจะมีข้อมูลอยู่แล้วนะครับ
ผมตั้งชื่อเป็น Quality นะครับAlbum Method คือวิธีการอย่างนี้ครับเดี๋ยวเราจะลองเพิ่ม K ไปเรื่อยๆ นะครับจาก 2 เป็น 3 เป็น 3 4 เป็น 5 เป็น 6 ไปเรื่อยๆ นะครับแล้วก็ดูว่าคุณภาพของ Cluster มันลดลง
เร็วช้าอย่างไรคือแน่นอนถ้าเพิ่มไปเนี่ยนะครับคุณภาพของคลัสเตอร์อย่างหนึ่งก็คือเป็นระยะทางนะครับวัดตัวอย่างไปถึงเซ็นทรอยของตัวอย่างนั้นๆนะครับถ้าเกิดว่ามันแน่นอนว่าเพิ่มคลัสเตอร์ไปมันก็จะค่อยๆลดลงแต่ว่าเราอยากดูแค่ว่าจุดที่ลดลงที่ไม่ค่อยจะลดลงแล้วเป็นเท่าไหร่นะครับเดี๋ยวมาดู
ผมจะเก็บไว้ในตัว queue นะครับ แล้วก็จะบน loop นะครับ4k เป็น in range นะครับ 2 ไปที่ 2-10 แล้วกันนะครับก็จะ cluster แบบนี้เลยนะครับ
นะครับ แล้วก็เราจะเก็บนะครับมันมีอยู่เทอมหนึ่งอยู่แล้วครับ นะครับ มันชื่อ km เป็น cluster.inertiaนะครับ เทอมนี้เป็นเทอมที่เก็บ error เป็น เป็นระยะทางระหว่างตัวอย่างไปที่ central นะครับ ของ cluster นะครับ จากนั้นก็
ผมก็จะ plot แล้วนะครับ plot นะครับเอา grand x นะครับผมจะขอให้เป็นนี่แหละนะครับ 2-10 นี่แหละนะครับก็เป็น list ของ i for i in range 2-10 นะครับ
แล้วก็ตัว y ก็เป็นค่า q นะครับ แค่นั้นเลยครับ มาดูกันว่าผลลัพธ์
คลัสเตอร์เป็น 2 ตลอดผิดนะครับคลัสเตอร์เป็น K นะครับก็จะเห็นว่าโดยประมาณแล้วนะครับตรงนี้ก็ยังลงนะครับเริ่มที่จะลงช้าก็แถวๆนี้นะครับเพราะฉะนั้นตรง 4 นะครับเราก็ลองดูได้นะครับตรงประมาณ 4 นะครับก็น่าจะพอนะครับคลัสเตอร์
Centroid ของ Cluster อยู่ที่ 4เพราะฉะนั้นจำนวน K เท่ากับ 4เพราะฉะนั้นผมก็จะเอาละนะครับผมก็จะใช้ Centroid เป็น K เท่ากับ 4เดี๋ยวมาดูกันว่าผลลัพธ์หน้าตาจะเป็นยังไงเพราะฉะนั้นผมก็จะ Fit X นี้ด้วย 4แล้วก็ลองดูซิว่า
Cluster Center เป็นเท่าไหร่นะครับ ทีนี้มันก็จะดูยากนิดนึงนะครับผมก็จะใช้วิธีการเลือกมาเฉพาะ 2 Column นะครับเพื่อให้ Plot อยู่ใน Granate XY ได้นะครับ อันนี้ก็คือ
ตรงนี้นะครับ ชุดนี้ก็คือเป็นของ Attribute ที่ 1 นะครับAttribute ที่ 1 ของเราก็คือ Symbol Length นะครับSymbol Length, Symbol Width นะครับเพราะฉะนั้นตรงนี้ก็คือ Symbol Length นะครับอันนี้คือ Symbol Width นะครับPetal Length และ Petal Width นะครับเดี๋ยวเรามาดูกันว่าเราจะ Plot อย่างนี้ได้ยังไงนะครับ
ก็ผมใช้ Seaborn นะ นะครับ import seaborn as sb นะครับSeaborn มันเป็น visualization data visualization ที่มีพลังพอลงทวนเลยนะครับก็จะใช้ scatter plot นะครับ
ถ้าอยากง่ายหน่อยก็ run มาสักหนึ่งทีนะครับแล้วก็ sb. มันก็จะขึ้น scatterplot นะครับเป็นตัวอย่างนะครับก็จะใช้เป็น df นะครับแล้วก็เป็น petal length นะครับเป็น gantt x นะครับแล้วก็ petal width นะครับเป็น gantt y นะครับ
แล้วก็ลานดูก่อนนะครับแล้วเดี๋ยวเราค่อยมาแต่งกันจะเห็นว่ามันมีตัวอย่างกระจายอยู่แบบนี้นะครับถ้าเราอยากจะลองใส่สีก็ได้นะครับHue นะครับสีจะเท่ากับ Df แล้วก็ Class นะครับเพราะฉะนั้นมันก็จะแยกออกมาเป็น 3 Class แบบนี้นะครับสวยๆเลยนะครับ
เสร็จแล้วถ้าเกิดเราอยากจะเติมจุดอะไรของเราไปเราก็สามารถนะครับเช่นเราบอกว่าตรงนี้เท่ากับชาร์จนะครับแล้วเราก็บอกว่ามันเหมือน AX นะครับถ้าใครคุ้นกับพลายพล็อตก็ชาร์จดอทนะครับพล็อตนะครับแล้วก็เป็นเหมือนเดิมครับ KM Cluster นะครับนะครับทานสโปรสนะครับแล้วก็เอาคอลัมท์ที่
คอลัมที่ 2 ไป 3 นะครับแล้วก็คอลัมที่ 3 ไป 4 นะครับเป็นเฉพาะ Petal Length กับ Petal Width นะครับ3 ไป 4 นะครับโดยใช้เครื่องมือสัญลักษณ์เป็น R บวกนะครับเป็นเครื่องหมายบวกสีแดงนะครับก็ได้ผลลัพธ์ตามต้องการแล้วนะครับ
ก็คือจะเห็นว่า Stem Toys ของคลัสเตอร์นี้มันก็จะแยกตรงนี้เลยนะครับส่วน 3 อันนี้ก็จะกระจายอยู่ในตัวอย่างชุดกลุ่มนี้นะครับ
โอเคนะครับ เพราะฉะนั้นตอนนี้ก็หวังว่าทุกคนจะเขียนโปรแกรมแล้วก็เข้าใจ K-Means ได้ง่ายขึ้นนะครับแล้วก็เอาไปใช้กันได้อย่างสนุกสนานนะครับก็เดี๋ยวเราไปดูคอนเซ็ปต์ของการใช้คลัสเตอร์อื่นๆนะครับที่บอกว่าเป็นซอมนะครับโอเคนะครับ
