โอเคครับ เดี๋ยวผมก็จะแปะลิงค์ของ Colab อันนี้ไว้ให้ด้วยนะครับก็มาดูกันว่าเราจะเขียนโปรแกรมกันอย่างไรนะครับผมไม่ได้เขียนสดให้ดูนะครับ เพราะว่ามันก็เยอะอยู่แต่จริงๆแล้วตัว Engine มันไม่ได้เยอะนะครับ
ไม่ต้องให้สนใจมากนะครับ อันนี้คือเรียกว่าฟังก์ชั่น Show All นะครับShow All ก็คือ โชว์ทั้งหมดนะครับ โชว์พวก Data แล้วก็ตัว Coherent ที่วางแปะอยู่บน Structure ของ วางแปะอยู่บน Data เหล่านั้นนะครับแล้วก็ Cell นี้เป็น Cell ที่ใช้ Generate Data นะครับแล้วก็ Generate โครงสร้างด้วยนะครับ ผมก็มีเป็น
โครงสร้าง Kohonen ก็กําหนดโดยจํานวน Node ในแนว Row กับ Column นะครับWidth กับ Height ผมก็กําหนดให้เป็น 8 ทั้งคู่นะครับแล้วก็สร้างขึ้นมานะครับสร้างตัว Random ขึ้นมานะครับ
ก็จะอยู่ในตัวแปรชื่อ k ก็เป็น array แล้วก็ตัว x ตรงนี้เป็นตัว data ที่ generate ขึ้น เดี๋ยวมาดูผลลัพธ์มีหลายแบบ
ก็ตรงนี้ก็จะเป็นการสร้างตัว Data นะครับผมจะเริ่มแบบที่ง่ายสุดก่อนนะครับก็จะใช้ตัว Data เป็นตัวนี้เลยนะครับเป็น X ตัวต้นเลยนะครับเดี๋ยวมาดูนะครับX ของผมจะเป็นแบบนี้นะครับ
Data ผมก็จะกระจายเต็ม Space นะครับ 0-10 นะครับแล้วก็เรามี 8 กว้าง 8 ยาว 8 เพราะฉะนั้นเราจะมี 64 Node ในชั้น Kohonen ก็กระจายตัวแบบนี้นะครับทีนี้ถ้าเราจะแสดงตัวอย่างพร้อมกับความสำคัญเพื่อนบ้านนะครับใครเป็นเพื่อนบ้านใครก็จะเป็นรูปนี้นะครับ ตามนี้เลยนะครับ
ยุ่ง ๆ แบบนี้นะครับคราวนี้ผมหยิบมา 1 แสนรอบนะครับหยิบมา 1 แสนรอบก็เลือกมาก็ Random มานะครับก็เลือก X มาก่อน 1 ตัวนะครับจากนั้นก็หาครับก็คือหาทุกหาว่าโน้ตทุกโน้ตนะครับ
โน้ตทุกโน้ตอยู่ห่างจาก x ตัวนี้ขนาดไหนก็ง่ายๆ ก็จับตัว ij แต่ละอันนะครับ ทุกๆ ij นะครับมาลบกับ x ตัวนี้นะครับ
แล้วก็ยกกำลัง 2 นะครับ แล้วก็ลบกับตัวอย่างตัวนี้ แต่เป็นตามแนวแกน y ยกกำลัง 2 นะครับแล้วก็เอาทุกๆ i in range width แล้วก็ j in range height นะครับ เพราะฉะนั้นก็จะได้เป็นตัว
เรียกว่าเป็น Distance ของระยะทางระหว่าง Input X ไปยังทุก ๆ Kohonen Nodeก็จะได้ตัว Winner ได้ออกมาแล้วก็หาว่า Winner นี้อยู่ตรงไหน
นะครับ ก็จะได้ตัวนี้นะครับเป็น row กับ column นะครับw0 ก็เป็น row นะครับw1 ก็เป็น column นะครับนะครับ ก็เพราะว่า winner มันจะเป็น array เรียงตรงๆ นะครับนะครับ เป็น array 1 มิตินะครับผมก็มาถอดให้เป็น 2 มิตินะครับrow กับ column นะครับก็ปรับเวทตามนี้นะครับนะครับ ก็เอาเวทเดิมนะครับบวกกับ learning rate คูณกับ x ลบเวทเดิมง่ายมั้ยครับ
เสร็จแล้วก็อัปเดต Neighborอันนี้ก็เป็นโครงสร้างตาม
Row กับ Column เลยนะครับก็เหมือนคล้ายๆ กับการขยับของพวก Ed Puzzle นะครับ ถ้าดูว่าดูว่าในแนวแกน X ยังลบได้ไหม ถ้าลบได้ก็ลบไป 1 นะครับ แล้วก็ปรับ Rate ของ Neighborโดยที่ Neighbor ผมให้เป็นเอา Learning Rateเอา Learning Rate เดิมมาคูณ 0.3 นะครับก็
ลบได้ไหม ถ้าลบได้ก็ลบนะครับบวก 1 ได้ไหม ถ้าบวก 1 ได้ก็บวกนะครับลบในแนว Y ได้ไหม ถ้าลบได้ก็ลบนะครับแล้วก็ถ้าบวกได้ก็บวกนะครับผลลัพธ์นะครับ ก็จะ Run แบบนี้เลยนะครับทุกๆ 1,000 รอบก็จะแสดงจุดมาให้ 1 จุดนะครับ อย่างนี้นะครับจะได้ดูว่าระบบยังทำงานอยู่นะครับ
ก็มันก็จะทำไปเรื่อยๆนะครับก็จะเห็นนะครับว่าจากเดิมเนี่ยนะครับซึ่งโครงสร้างมันมันมันกระจายอย่างที่บอกครับว่าเวทที่มันเริ่มต้นในทุกๆลิงค์มันถูก Random ขึ้นมาใช่ไหมครับคราวนี้พอผ่านไป 1 แสนรอบสิ่งที่ได้ออกมาคือภาพนี้นะครับ
นี่นะครับ ก็จะเห็นว่ามันกระจายตัวนะครับ เหมือนเป็นตะข่ายครับค่อยๆ ยืดๆ จนในที่สุดแล้วก็ครอบปุ่มทุกๆโน้ตนะครับได้นะครับ เมื่อกี้ตะข่ายมันเหมือนมันสุ่มมาแล้วมันพับนะครับก็บิดสักเล็กน้อย แต่ก็ไม่เป็นไรนะครับดูนะครับ อยากเห็นตะข่ายสวยๆ ก็สกรูนะครับ
อ่านะครับก็ก็ยังพับพับอยู่แต่ว่ามันไม่เป็นไรนะครับอันนี้มันก็ยังเหมือนตะข่ายมันถูกบิดตรงตรงกลางตรงเนี้ยนะครับแต่ก็มันก็ครอบคลุมทุกทุกตัวอย่างเช่นกันนะครับอย่างเช่นเรามาดูนะครับอย่างกลุ่มเนี้ยนะครับกลุ่มนี้ก็จะถูกจัดให้อยู่ใน
เรียกว่าถ้าถามว่ากลุ่มนี้ใกล้ใครก็คือใกล้ Node นี้นะครับกลุ่มนี้ใกล้ใครก็คือใกล้ Node นี้นะครับกลุ่มนี้ใกล้ใครก็ Node นี้นะครับมันก็จะจัดตัวอย่างออกมาลักษณะเป็นอย่างนี้นะครับใกล้ Node นี้นะครับใกล้ Node นี้นะครับก็จะสามารถทำให้จากเดิมที่ตัวอย่างมันดูยุ่งๆนะครับก็จะเหลือโครงสร้างที่ทำให้มันถูก Simplify
เป็นอย่างไรเดี๋ยวเราไปดู Rapid Miner Studio กันดีกว่า
