ต่อนะครับ คราวนี้ เอ่อ เราก็สามารถที่จะเอาโครงสร้างแบบเนี้ยนะครับ มาเริ่มตัวอย่างนะครับ ก็ลองมาดูนะครับว่าผลลัพธ์หน้าตาทางจะเป็นยังไงนะครับ เอ่อไม่ยากเลยครับ หมูมากเลยครับ ก็เริ่มต้นนะครับเราก็จะใช้วิธีนี้นะครับ เราก็จะปรับนะครับ ง่ายง่ายเลยครับ เอ่อ
จะใช้โครงสร้างหน้าตาอย่างนี้นะครับคือผมจะมีผมจะมีสูตรในการปรับนะครับวิธีการปรับเนี่ยนะครับก็เราต้องหาแบบนี้ก่อนนะครับเราจะเริ่มหยิบตัวอย่างมาทีละตัวสมมุตินะครับสมมุตินะครับเราหยิบตัวอย่างตัวอย่างนี้นะครับเอามานะครับเราก็จะดูว่า
โน้ตไหนใกล้สุดโน้ตที่ใกล้สุดเราจะเรียกว่า Winner Node
เพราะฉะนั้นดูนะครับขออนุญาตผมจะเติมอันนี้ก่อนนะครับเพื่อให้ครบแล้วก็พวกเราน่าจะได้เห็นภาพกันชัดมากขึ้นนะครับมี 8 มี 9 10 11 นะครับก็อันนี้เป็นโน้ต 8 นะครับโน้ต 9 โน้ต 10 โน้ต 11 นะครับ
สมมุติว่า เราหยิบโน้ตนี้มา อยู่ที่จุด 2-1หยิบโน้ตนี้มา ก็มาดูว่าโน้ตนี้ใครใกล้สุด หาวินเนอร์โน้ตออกมาก็พบว่าโน้ต 7 คือโน้ตที่ใกล้สุดแต่ทีนี้โน้ต 7 ผมขอเติมตรงนี้อีกนิดนึงนะครับ
7 จะมีเพื่อนบ้านนะครับ เป็น 8 นะครับ7 จะมีเพื่อนบ้านเป็น 6 เป็น 8 เป็น 11 นะครับเป็น 6 นะครับ 7 มีเพื่อนบ้านเป็น 6 นะครับเป็น 8 นะครับ แล้วก็เป็น 11 นะครับ
3 ด้วยนะครับคราวนี้นะครับเวลาปรับเวทนะครับเราก็จะปรับโดยขยับโน้ตที่เป็น Winner นะครับขยับโน้ตที่เป็น Winner เนี่ยนะครับให้เข้ามาใกล้เข้ามาใกล้กับโน้ต Input ของเราตอนนี้โน้ต Input ของเราคือโน้ตนี้นะครับผมวงไว้ก่อนแล้วกันนะครับ
โน้ต Input คือโน้ตนี้นะครับในขณะเดียวกันนะครับเราก็จะปรับเพื่อนบ้านทั้งหมดนะครับให้เข้าใกล้เจ้าโน้ต Input นี้ด้วยนะครับเพราะฉะนั้นอย่างนี้นะครับโน้ต 8 ก็จะถูกปรับมาทางนี้ด้วย6 ก็จะถูกปรับทางนี้ด้วยนะครับ11 ก็จะถูกปรับทางนี้ด้วยนะครับแล้วก็โน้ต 3 นะครับก็จะถูกปรับทางนี้ด้วยนะครับอันนี้ผิดนะครับนะครับ
นะครับ 3 ก็จะถูกปรับเข้าหาโน้ตเข้าหาโน้ต input โน้ตนี้นะครับก็จะปรับแนวนี้นะครับ
อย่างนี้นะครับ 3 ก็จะถูกปรับมาทางนี้ด้วยนะครับแต่ว่าการปรับเนี่ยมันก็จะปรับแบบที่อาจจะไม่ได้เท่ากันนักนะครับก็ใช้วิธีการเวลาปรับนะครับเวลาปรับก็จะมีตำแหน่งนะครับเราก็เรียกว่าเป็นเวคเตอร์ x แล้วกันนะครับเวลาปรับก็จะมีเวคเตอร์ xx ก็คือไอ้เจ้าตัวนี้แหละนะครับถ้าเป็นเวคเตอร์ตรง
Vector X ก็จะเป็นกลไกสำคัญนะครับก็จะหยิบ Weight ของ Winner นะครับWeight ของ Winner จะเท่ากับWeight ของ Winner นะครับบวกกับ Learning Rate ก็เป็น Eta ก็ได้นะครับคูณกับ
x นะครับที่เป็น input นะครับลบเวทของตัว winner เนี่ยแหละนะครับในขณะที่เพื่อนบ้านนะครับเวทของ neighbor ของ winner นะครับจะเท่ากับเวทของ neighbor ของ winner เนี่ยแหละบวกกันกับอัตราส่วนที่อาจจะไม่ได้เท่ากันนะครับเช่นเช่นบางคนบอกว่าก็เป็น 0.7 คูณกับ eta นะครับแล้วก็คูณกับ x ลบกับ
ก็ปรับเข้าหา x นี่แหละนะครับแต่ว่าปรับแบบไม่เท่ากันนะครับก็แล้วแต่ว่าเราจะปรับเท่าไหร่นะครับให้เพื่อนบ้านขยับเท่าไหร่เสร็จแล้ววิธีการก็คือเราก็จะ present แบบ random นะครับ
เอาจุดอันเนี้ยโยนเข้ามาทีละจุดทีละจุดแล้วก็ปรับนะครับโยนเข้ามาหนึ่งจุดหาวินเนอร์นะครับปรับวินเนอร์พอปรับวินเนอร์เสร็จปรับเพื่อนบ้านนะครับแล้วก็สุ่มหยิบจุดใหม่เข้ามานะครับหาวินเนอร์นะครับแล้วก็แล้วก็ปรับเบรดของวินเนอร์แล้วก็ปรับเพื่อนบ้านทําแบบเนี้ยครับวนซ้ําซ้ําซ
โครงสร้างของ Kohonen ที่มีความหมายมากขึ้นนะครับเดี๋ยวเราไปดูการเขียน Programแล้วก็หลังจากนั้นนะครับผมก็จะเอา RapidMiner Studio สลับบ้างนะครับให้ดูว่ามันใช้อย่างไรนะครับแล้วก็จะได้รู้สึกว่ามันใช้ง่ายนะไม่ได้น่าตกใจอะไรนะครับ
