ก็สวัสดีครับก็วันนี้นะครับเราก็จะมาคุย กันเรื่องของทฤษฎีของเค้า stm เลยครับ  esteem คือกลองครับเธอไม่มะเร็งซึ่งมัน เป็นท้ายหนึ่งของสิ่งที่เราเรียกว่าอาย เน้นนะครับหรือว่ามี current นี้ร้านเปิด นะครับซึ่งเอ่อ astm เนี่ยมันจะมีความ พิเศษอยู่ Call สมควรนะครับแล้วก็เราต้อง เข้าใจกลไกนะครับกระบวนวิธีหลายๆอย่างของ  LS  TM เลยครับก็ไอเดียของ LS  TM ก่อน นะครับว่าใน LS  TM เนี่ยวิธีคิดหรือว่า เหตุผลลัพธ์ที่ได้นะครับหน้าตาจะเป็นยัง ไงนะครับก็เริ่มตั้งแต่เราจะมีเอ้า sem  โน๊ตนะครับก่อนใช้เป็นอันนี้แล้วกันนะ ครับเราจะมีอะไร cm โหนดหน้าตาก็จะเป็น แต่ละมองเฉพาะส่วนที่เป็นที่เราเห็นก่อน นะครับก็คือจะมี input นะครับเป็นขาเข้า นะครับยกตัวอย่างเช่นได้แต่ว่ามันเป็น XT  ลบหนึ่งนะครับก็คือเป็น x ที่เรียกว่า ต้องเอามาจัดเรียงเป็นซีรีส์นะครับแล้วก็ จะมีเซลล์เตะนะครับที่เป็นเอาพูดออกไป เป็น H  T ลบหนึ่งนะครับซึ่งสุดท้ายแล้ว เนี่ยไอ้โจ้ S ตัวนี้นะครับมันจะไปต่อ ครับอาจจะไปต่อกับตัวที่เป็น Fully   Content นะครับของนิวโรเลตในท้ายที่สุด ก็ได้นะครับแต่ว่าเดี๋ยวเรามาดูกันครับ ว่า แต่ถ้าเกิดมีอยู่แค่นี้ในครับแล้วมันน่า ตาต่อไปจะเป็นยังไงนะครับก็พอมีตรงนี้ เสร็จเลยครับเขาก็จะมีนี่ครับก็จะมีต่อไป นะครับหีนะครับคือก็จะมีไปรับ input ตัว ถัดไปนะครับก็คือไปรับตัว input  X  T  หน่อยครับซึ่งจริงๆเวลาเราใส่ input เข้า มาเนี่ยเราจะใส่มาพร้อมกันนะครับเราก็จะ มีการจัดตัวอย่างเล็กๆน้อยๆนะครับยกตัว อย่างเช่นถ้าเกิดเรามีการมีการทำเป็นการ จัดทำซีรีเซต้าเนี่ยนะครับเราก็จะเอากิน พูดของวันนี้นะครับเช่นวันนี้เป็น 34   input ของก่อนนะนี้เป็น 30 นะครับ 26  อะไรก็ว่ากันไปก็จัดเข้ามานะครับแล้วก็ โยนเข้ามาใน LS  cm วันนี้นะครับ คะแล้วก็เวลามีเอาพูดออกนะครับก็จะเป็น เอ็นเอสทีหน้าตาแบบนี้นะครับโดยที่โดยที่ ป่ากลไกข้างในนะครับเราจะมีสิ่งที่เรียก ว่าเป็นเซลล์ state นะครับซึ่งมันซ่อน อยู่นะไม่ไม่ไม่ได้บอกไม่ถึงเรียกว่าอยู่ ข้างในนะครับแต่ว่าก็แอบเข้ามาออกเป็นคน รับอยู่บ้างนะครับอ่ะแล้วก็มาดูนะครับ เริ่มตั้งแต่นะครับเริ่มตั้งแต่เวลาที่ เขาเอาเอาค่าปากโทษครับผมลืมเขียนเส้นนี้ นะครับเพราะฉะนั้นก็จะมี input เข้ามาจาก ใน LS  cm โหนดก่อนหน้านี้นะครับเวลาที่  input ที่วิ่งมาเนี่ยนะครับส่วนตรงนี้นะ ครับเราจะเห็นว่ามี 2  2  in  Good นะ เหนื่อยครับ input  1 เป็น actually   input  นี้นะครับทีเข้ามาจากตัว User ส่วนอีกอัน นึงอ่ะในครับก็จะตัวนี้ก็จะเรียกว่าเป็น เป็นเซลล์เศษนะครับที่วิ่งข้ามข้ามไปเข้า มานะครับอันนี้ก็จะมาจากแต่เซลล์ทีลบ หนึ่งนะครับตรงนี้นะครับอันนี้นะครับแล้ว ก็ออกเป็น output ที่เป็นเซลล์ state ของ ถี่ซึ่งแนวคิดเนี่ยนะครับเวลาที่เรามอง เซลล์ state นะครับเราจะมองเฉพาะแค่นี้ ก่อนนะดูนะครับนะครับพอนี้นะให้ครับเพราะ ฉะนั้นเวลาที่เรามองเซลล์ state นะครับ เราก็จะมองแบบนี้ครับว่าเราจะเราจะอยาก ให้เซลล์ state ของทีลบหนึ่งเนี่ยในครับ แล้วก็ออกเป็นเซลล์ state ของทีหนึ่ง เนี่ยมีค่าหรือว่า ก็มีการลดนะครับมีการจำมีการส่งต่อไปยัง ถ้าโหลดถัดไปได้มากน้อยขนาดไหนนะครับแนว คิดคือว่าเอ่อจะมีการใช้ ไอ้ตัวนี้นะครับเขาเรียกว่าเป็นใช้เกจนะ ครับไม่เขียนสอนดีกว่านะครับก็คือมีการ ใช้ Factor ตัวนึงมาขูดนะครับอันนี้เป็น เครื่องหมายคูณก็ คะแล้วก็จะมีค่า input อันหนึ่งนะครับ ซึ่งเอามาคูณกับไอ้เจ้าเซลล์เศษเนี้ยนะ ครับแล้วก็เอาไปมีการเอารวมกันนะครับกับ อ่าค่าของเซลล์เตะเซลล์เตทปัจจุบันนะครับ แล้วถึงจะวิ่งออกมาเป็นเอาพูดของเซลล์เศษ อันนี้นะครับโดยให้เจ้าซัคเกอร์ตัวเนี้ย นะครับแถวๆนี้นะดูนะครับซัคเกอร์ตัวที่มา คูณเนี้ยนะครับจะเป็นแฟกเตอร์ที่ผ่านสิบ มอยส์นะครับก็ง่ายๆนะครับผ่านซิกมอยด์มา วันนั้นการที่มันผ่านศึกบ่อยมาแปลว่าค่า มันวิ่งตั้งแต่ 0 ถึง 1 นะครับไม่เอา 0  ไม่เอาหนึ่งก็จะมีจะมีค่าที่ เขาเรียกว่าถ้าเกิดใกล้สูญคือไม่เอาค่า เซลล์เศษเนี่ยส่งต่อไปนอกข้างหน้านะครับ ลืมไปเลยนะครับเอาง่ายๆก็คือลืมไปนะครับ ว่าไม่เอาแล้วนะครับแล้วก็คือ มีแต่ถ้าเกิดเป็นหนึ่งก็ส่งค่าเซลล์เศษ เนี่ยนะครับออกไปยังอ่ะ โป้โหลดหนังอื่นๆครับ ฮะโอเคนะครับเท่านี้นะครับคราวนี้ก็จะมี ในตัว input ตรงเนี้ยนะครับมาดูนะครับอ่ะ ถ้าเราจากตรงนี้มันส่งเบอร์เจ้าข้าที่ เป็นเซลล์เตทไปแล้วเนี่ยนะครับ ว่ามันจะมีค่าอีกค่าหนึ่งนะครับไม่มีไข้ ค่าหนึ่งซึ่งจริงๆแล้วก็ก็ก็คือคล้ายกัน แหละนะครับก็คือมันจะมีการเอามาคำนวณข้าง ล่างนะครับเป็นค่า H ดูนะครับ คะอันนี้เป็นค่า S ของ to ป 1 นะครับ ไอเดียก็คือว่ามันจะเอามาต่อกันกับค่า x  นะครับคือการนำมาต่อกันเนี่ยนะครับเขาจะ เขียนกันเชื่อไปแบบนี้เลยนะครับก็คือเอา  XT เนี่ยนะครับมารวมกับ s  t ลบหนึ่งนะ ครับเป็นปเตอร์ใหม่นะครับก็คือเป็น Better  อีกก้อนหนึ่งนะครับโอเคนะครับอันนี้นะก็ คือเป็นเหมือนเอา Weather มาต่อกันนะครับ เสร็จแล้วนะครับเสร็จแล้วก็เอาเข้าสู่ จะเอาเข้าสู่เจ้า ม.ค หรือไม่ครับ ถ้าเป็นค่าที่เป็นเอาไปผ่านซิกมอยด์เพื่อ จะเป็นแซ่บเตอร์ที่เอาไปคำนวณว่าจะผ่าน เกจจะให้จะอนุญาตให้ 4 ของที่รถ 1 ผ่าน เกจนี้ไปได้ยังไงนะครับอันนี้ก็เป็นผ้า นี้นะนะครับ ทำเสร็จแล้วในการคำนวณเซลล์เศษของตัวเอง นะครับจะมีการคำนวณด้วย 2factor นะครับก็ คือมาถึงเนี่ยนะครับเอาค่า Better ตัวนี้ นะนะครับได้เข้า input  2 ตัวนะครับก็คือ อันหนึ่งนะครับไปเข้า Gate ที่เป็นใครไป บุหรี่แทนนะครับให้ปรับบุตรแทนเนี่ยจะให้ ผลลัพธ์เดียวกันกับสิกมอยแต่ว่ายืดขยาย เป็นหนึ่งกับลบหนึ่งนะครับเอาพูดคือ 1  กับลบหนึ่งแล้วก็ต่อไปเข้าซิกมวยนะครับ ด้วยนะครับ 2 อันนะครับแล้วก็ก็เอาผล ลัพธ์นะครับตรงนี้นะนะครับ เย็ดหีนะเอามาคูณกันนะครับ เอ่อเลขคูณกันคือพ่อคู่เนี่ยมันก็มีโอกาส ออกทั้งหนึ่งกับลบหนึ่ง นี้นะครับ แม่เกศนะครับเสร็จแล้วเอ่อพ่อคูณกันเสร็จ นะครับก็ทะลุไปออกที่โหนดนี้นะครับก็คือ เป็นโหลดที่จะ some เอาเซลล์เศษของค่า ปัจจุบันนะครับอันนี้คือถือว่าว่าเป็น ส่วนที่ตรงนี้เรียกว่าเป็นค่าก่อนแล้วกัน นะครับเป็นเขาเรียกว่าเป็นเซลล์ Stage  ที่ยังไม่ค่ะยังไม่เรียบร้อยนะครับเป็น ตัวทิวนะครับก็ทำนวลว่าจะบวกหรือลบในครับ แล้วก็ใช้ซิกมอยด์มา filter อีกทีหนึ่งนะ ครับแล้วก็เอาไปร่วมกันจากนั้นนะครับค่า ตรงเนี้ยจึงจะจึงจะไปรวมกันกับเซลล์ state  ก่อนหน้านี้นะครับเธอทีลบหนึ่งที่มีการ กรองมาแล้วด้วยนะนะครับมารวมกันตรงๆนะ ครับแล้วจึงทะลุออกไปเป็นค่า ตัวของเซลล์ state ปัจจุบันนะครับว่าตัว เซลล์เศษของตัวที่นะครับคราวนี้นะครับมา ดูต่อนะครับมันก็จะมีเอ่อ ถ้าเราก็จะส่งค่าออกไปอีกส่วนหนึ่งนะครับ มาดูนะครับสัตว์ตรงนี้นะครับเขา input  เอาค่าก้อนเดียวกันเนี้ยนะครับมาผ่านมา ผ่านให้ผู้ฝึกแทนอีกล่ะเท่ากับมาผ่าน ซิกมอยด์ 1 รอบนะครับอ่า นี้นะครับกับพระสึกใหม่ 1 รอบเขตนะครับก็ จะได้เป็นค่า output ของมันในครับเอ่อ แล้ว รออยู่นะนะครับแล้ว เอาไปคูณนะครับกลับกับค่าจากข้างบนนะครับ ซึ่งฆ่าจากข้างบนเนี่ยเรามาผ่านให้ผู้ ผลิตแทน นี้นะครับเอามาคุยกันแบบนี้นะครับ นี้นะครับแล้วจึงเอาไปออกเป็น คุณค่าของสเตจคริสตัลอันนี้นะครับ นี้นะครับนี่ นี้นะครับเป็นค่าของที่นะครับ ST แล้วก็ อันนี้นะครับก็เอาไปออกตรงนี้ด้วยนะครับ เป็นเอาพูดออกข้างบนนะครับอ่ะ ฮะโอเคนะครับก็นั้นมันจะส่งค่าเซลล์เศษ ด้วยนะครับแล้วก็ค่าที่ใช้เป็น input ของ เอ่อในชั้นที่เป็นเรียกว่าว่าฉันที่เป็น ตัวฮิตแน่นสำหรับการเอาไปทำต่อกับโพนี่  connector สนะครับต่อไปนะครับเพราะ ฉะนั้นในมุมมองของของ LS  TM ในครับมันก็ จะใช้เป็นต้องบอกว่ามันก็คือส่วนที่เป็น  input นะครับที่จะวิ่งเข้าสู่เจ้าฉัน ข้างบนนะครับหรือว่าชั้นที่เป็น Fully   connector สต่อไปนะครับ นะเขตครับอันนี้ก็คือเอ่อเป็นเป็นค่า  output ที่ออกจากตรงนี้นะครับก็คือเป็น ค่า output ที่ออกจาก state นี้เท่ากับ โหนด sem หน่อยเองเพราะฉะนั้นนะครับผมทวน อีกทีนะก็คือเราจะมีค่าเซลล์ state นะ ครับมีเอาง่ายๆนะคือใน LS  TM จะมีทั้ง เรียกว่าเอาพุธนะครับแล้วก็เซลล์ state  นะครับเซลล์เศษจะสามารถถูกส่งต่อคือเซลล์ เศษเนี่ยถ้ามันเนี่ยจะวิ่งแบบนี้ถึงไม่มี การโผล่ไปเป็นเป็นเอ้าพูดของโดดนี้นะครับ แต่ว่า output ของโหมดเนี้ยนะครับจะวิ่ง มานะครับแล้วก็จะถูกเอามาทำหน้าที่แถวๆ แถวๆนี้นะครับแล้วก็มีการส่งไปเอาพูดของ หนูเนี้ยนะครับยิ่งออกมาด้วยเลยครับส่งไป ยัง เต็มไปด้วยแล้วก็ส่งออกไปเป็นเอาพูดของ LS   cm โหนดนี้ด้วยในครับเพราะฉะนั้นเอ่อแนว คิดมันก็จะค่อนข้างนะครับเป็นการส่งต่อผล จากโหนดหนึ่งไปยังอีกโหนด 1 นะครับข้าง เนี้ยไอ้ปัญหาตอนเนี้ยนะครับคือ x  Mega  เข้ามาได้หลายหลายหลายมิติเหมือนกันนะ ครับอย่าลืมว่ามันเป็นเบรคเกอร์นะครับพอ ต่อกันได้นะครับเสร็จแล้วนะครับเวลาที่ เราเอาเอาฆ่าพวกเนี้ยนะครับเวลาที่เราไป  input ที่เข้ามาเนี่ยนะครับเราก็ต้องมา นั่งคำนวณว่าไอ้ input อันนี้ในครับมันจะ ต้องเอามาเรียกว่าเอามาแทนนะครับด้วยแน่ๆ แหละครับจำนวนถ้วยเนี่ยนะครับจะเป็นตัว มีทั้งหมดเลยครับเพราะฉะนั้นถ้าเกิดว่า เราเอาไปใช้งานกับพวกที่เป็นหลักๆเลย rsc   n เนี่ยนะครับจะชอบเอาไปใช้งานกับกลุ่ม ทางด้านภาษานะครับเพราะฉะนั้นไอ้ vector   input อันนี้นะครับตัว input เนี่ยมันจะ ตายเป็นเราเรียกว่าหนึ่งทำหนึ่งคำเนี่ยก็ จะถูกถอดทำมาเป็นเบรคเกอร์เลยครับซึ่ง วิธีการทำให้ผมเอาสั้นๆง่ายๆกันนะว่าเรา จะแทนคำหนึ่งคำด้วยตัวเลข 1 ตัวนะครับ หรือหลายตัวก็ได้ซึ่งซึ่งมันจะเป็นตัวแทน ของคำๆนั้นนะครับอ่าโดยที่เทคนิคก็จะเป็น การใช้ verb  to  Wave นะครับว่าทูเวย์ เนี่ยจะไม่เหมือนกับเอา Word เป็นบวชมา เช่นคำว่า Cash นะครับแล้วก็มาแปลงอันนี้ ดีและไม่เหมือนนะนะครับเดี๋ยวจะงงนะครับ เอาคำว่า cat มาแปลงเช่นคำว่าครับเนี่ยนะ ครับเออมันมีอยู่ในโปรแคบปูลาลี่ก็คือ อยู่ใน Dictionary ของเราอยู่ตรงส่วนไหน นะครับอยู่ตรงมิติไหนเราก็ไปเอาเช่นนะ ครับสุราษฎร์ Cat อยู่ตรงตรงนี้นะครับ เท่านั้น Dexter ของแชทก็จะเป็นตรงนี้ก็ จะเป็นหนึ่งในครับสมมติว่ามีคำว่า The นะ ครับ The เนี่ยเอ่อ The นี้อยู่ตรงนี้นะ ครับเพราะฉะนั้น whether ของเราก็จะถูก ลายมาเป็น 0001 นะครับ 00  01 ตรงนี้นะ ครับก็จะมี 2 ตัวอันนี้ไม่เหมือนกันนะอัน นี้เราเรียกว่าการทำไป thracian นะครับก็ คือเป็น vector ที่ถ้าเป็น 0 คือไม่มีทาบ ที่ 1 ก็คือมีคำนี้เป็นปรากฏอยู่ใน  Sentence นะครับหรือว่าอยู่ในพาราฝัน นั้นหรือว่าอยู่ในข้อความ  The  documents  are นั้นนะครับแต่ว่า อันนี้แนวคิดของมันนะครับ want  to  Wake  เนี่ยมันจะแปลงบทเดียวนะครับนะครับให้ กลายมาเป็นเบรคเกอร์นะครับก็จะมีตัวเลข เป็นชุดๆนะครับซึ่งตัวทูเว็บเนี่ยเราจะอะ จริงๆมันคือเป็น Single เลยเผลอสตรอนนะ ครับที่ถูกเทรนขึ้นมาก็มีมีการเรียกว่ามี การใช้วัวทูเวย์กันอย่างแพร่หลายใน ปัจจุบันนะครับแล้วก็ถ้าเป็นในเคร้าซ์นะ ครับเราก็จะมีการแรงง่ายเลยนะครับของบท ถูก x นะก็ก็เดี๋ยวเราไปดูกันว่าใน sem  ในครับผมลืมบอกไปนะครับเวลาที่เราเทรน LS   cm นะครับแนวคิดก็ง่ายครับเพราะว่าเท่า ไหร่ครับเพราะว่าเราจะมี LS  cm โหนดตา ต่อๆกันเลยอันล่ะ นะครับเสร็จแล้วเหนื่อยครับเสร็จแล้วไอ้ เกดต่างๆนะครับเอาพูดของมันเนี่ยนะครับ เราเริ่มจากเอาของแต่ละโหนดแต่ละโหนดกัน นะนะครับมันจะถูกโยงไปที่จะฟูลี่ Content  เลยเอ้อใช่ไหมนะครับนะครับซึ่งสุดท้าย เนี่ยนะครับในช้างต่อมานะครับมันก็จะมี ตัวที่เป็น output นะครับนะอย่างนี้นะ ครับถ้าจะเป็นฟูนี้ connector ตน่ะนะครับ แล้วก็มีฉันเอาพุธนะครับว่าสมุดก็บอกว่า อ๋อเป็นแค่ 2 คลาสนะครับก็จะได้แบบนี้นะ ครับซึ่ง ฮะซึ่งก็ครับในการเทรนเน็ตเวิร์คฉันเนี้ย พวกเราเทรนได้อยู่แล้วสินะนะครับถูกไหม ครับแต่ว่าในครับเพราะจังหวะที่ที่ จังหวัดที่ลงมาถึงตรงนี้แล้วเนี่ยนะครับ ไอ้ Delta ต่างๆที่มันเกิดขึ้นในโหนด เหล่าเนี้ยนะครับเมื่อจะถูกพุธโลมาที่ตัว นี้นะครับมันจะถูกดันลงไว้ที่นี่นะครับ ถ้านั้นอย่างของ S เนี่ยนะครับพอได้แล้ว มันที่นี่เสร็จปุ๊บเนี่ยนะครับมันก็จะ เวลาพูดมันก็จะพูดย้อนกลับมานะครับแล้ว ตรงนี้มันเกิดจากการเอาซิกมอยด์ตัวนี้มา คูณกับ Hyper บุตรแผนเกาะนี้ใช่ไหมนะครับ เราก็ต้องย้อนกลับไปว่าว่าเอ่อไอ้เจ้าค่า ต่างๆนะครับเวทในกรต่างๆนะครับที่มีการ เอามาคูณกันเนี้ยนะครับจะให้ผลลัพธ์ อยู่ในการปรับนะเป็นอย่างไรนะครับ แต่พอพอจะเห็นภาพเนาะกับ ตัวอย่างกรณีเช่นนะครับเออเออ อยู่ตรงนี้นะครับมันก็จะมีผมชี้เห็นนะ อย่างนี้นะครับอันนี้เขาก็จะมีการอวท มาคูณนะครับหลังจากที่คิดเล่นมาต่อกับแต่ โทษแคปเอาพุท ST นะครับมาต่อกับ XT แล้ว นะครับก่อนเข้าซิกมอยด์นี้เขาก็จะมีเวท ตรงนี้มาครูนะครับ และก็ไปปรับ Bass ท่อนนี้นะครับถ้าก่อนจะ เข้าสิบวันนี้ก็มีเวทตัวนี้มาคูณนะ โอเคไหมครับนะครับแล้วก็อย่างเช่นก่อนจะ เข้าให้บริการอันนี้นะครับตัวนี้ก็จะมี เวทคูณนะครับเพราะฉะนั้นหน้าที่ของเราคือ ใช้พวกการปรับ Bass นะครับที่ทุกคนก็น่า จะพอนึกออกนะครับจากการที่เราเราทำ แบ็คแพ็คเอชั่นอย่างเชี่ยวชาญแล้วนะครับ ก็มาปรับนะครับปรับเบสในแต่ละท่อนแต่ละ ท่อนแต่ละท่อนซึ่งอันนี้เลยครับเอ่อในราย ละเอียดนะครับในรายละเอียด Detail ก็จะมี บล็อคอันหนึ่งที่เขียนไว้แล้วก็เป็นเบาะ ที่คนทั่วโลกแบบรีเฟอถึงนะครับก็คือเป็น ของโคห์เลอร์นะครับโคราช l  c  o  l  a  s  ครับก็เขาก็จะเขียนโดยละเอียดเลยนะครับมี เวทตรงไหนอย่างไรบ้างนะครับแล้วก็ ที่เค้าพูดแต่ละก้อนกันและก้อนคำนวณอย่าง ไรนะครับซึ่งเวลาปรับ Bass มันก็จะปรับ ทะลุลงมาแบบนี้เรื่อยๆนะครับก็เดี๋ยวเรา ไปดูกันว่าการเขียนโค้ดนะครับแต่ช่วงยิ่ง การเอา LS  cm มา classified  text นะ ครับจะหน้าตาเป็นอย่างไรนะครับอ่ะ