หมอเขาได้รู้รู้จักกับตัวเจ้าแนวคิดของ  stm นะครับแล้วก็คือโครงสร้างกันไปแล้ว ผมก็มีตัวอย่าง 2 ตัวอย่างนะครับที่อยู่ ในต้องเรียกว่าอยู่ในเจ้าในโคหลับได้ครับ ผมก็จะมีไฟล์ที่เป็นฝ่ายที่เตรียมไว้ให้ นะครับก็คืออยู่ในแชร์ร้ายของผมเองนะครับ แล้วก็ในนี้นะครับก็จะเป็นฝ่ายที่ที่เป็น ข้อความที่ตัดไปแล้วนะครับซึ่งผมดึงมาจาก โซเชียลได้เกิดนะครับมาดึงมาจากโพสต์ของ ช่อง 3 นะครับแล้วก็พันโปรโมชั่นนะครับ อันนี้ลูกศิษย์ส่งมาให้แล้วก็มีอีจันทร์ นะครับมี 3 คลาสนะครับก็เป็น csv นะ ประกอบด้วยคอลัมน์ที่ชื่อ Message กับ คลาสนะครับก็พวกเราก็สามารถครับดาวโหลด หนังไฟล์นี้นะครับ คะ มาเก็บไว้ที่เครื่องตัวเองนะครับอ่ะ นะครับกะดาวน์โหลดเก็บไฟนะครับ โอเคครับ ฮะอ่ะคะนี้นะครับพอดาวน์โหลดเสร็จนะครับ ก็ให้อัพโหลดไฟล์กับขึ้นมานะครับชื่อฝ่าย ว่าจะเท็กส์เบต้า csv นะครับ รอสักครู่นะครับผมก็กำลังเข้าเล็กนะครับ แล้วก็พวกเราก็อัพโหลดนะครับพอดาวน์โหลด เสร็จก็อัพโหลดกับขึ้นมานะครับเป็น text   God จริงมันก็มีโคล่ามันก็มี link ไปยัง  Google  Drive นะครับแต่ว่ามันต้อง ออเท็นอะไรยุ่งยากนะครับซึ่งเราก็ไม่จริง ไม่ได้ใช้บ่อยๆไม่เป็นไรนะครับผมมักจะขี้ โกงนะครับท่านเกิดว่าไฟล์ที่ไฟล์ที่เป็น เบต้าเราใช้บ่อยๆผมจะอัพขึ้นกี่ทับไปเลย ครับแล้วก็ใช้เปิด DF จาก URL อ่ะนะครับ ก็ได้ text เซต้า dot  C มาเรียบร้อยนะ ครับเสร็จแล้วนะครับก็จะอันนี้ผมก็จะทำ ให้ดูนะครับว่าพอเรา Import เบต้ามานะ ครับแล้วก็ไปดูว่าในไฟล์เนี่ยนะครับใน คลาสที่เรามีอยู่นะครับมีอะไรบ้างนะครับ ก็มีปันโปรโมชั่นนะครับ 2362 ตัวเสีย 3   Thailand พันเก้าร้อยสามสิบสี่ตัวนะครับ แล้วก็อีจัน 319 นะครับ พี่เจี๊ยบ . เอสนะครับก็ดูเบต้าก็หน้าตา เป็นอย่างนี้นะครับเขตนะครับคราวนี้สิ่ง ที่เราอยากรู้ว่าเราอยากรู้ครับว่าเอ่อ ปวด length ความยาวของบทเล่นเป็นเท่าไหร่ แล้วก็แน่นอนว่าในบางโพสต์ของฝ่ายเนี่ยนะ ครับมันไม่มีข้อความนะครับเป็นรูปอย่าง เดียวเพราะฉันก็ถ้าเป็นเรื่องแต่มันจะ เป็นอัน a นะครับก็จอดทิ้งเลยนะครับก็จะ ได้เป็นผมหาเนี่ยนะครับผมสคริปแล้วก็ผม เอา stringed ออฟฟิศนะครับก็จะได้เป็น จำนวนคำนะครับแล้วก็นับว่ามันมีอยู่เท่า ไหร่นะครับถ้าจะได้ว่าเราก็ชอบ na ทิ้ง ด้วยนะครับแล้วผมก็ซอส Maximum นะครับ App   sending นะครับก็จะได้เป็นเอาพบว่าใน ครับสูงสุดนะครับก็ยาวสูงสุดที่ 355 ขับ นะครับโอเคนะครับที่ ถ้าเกิดว่าเราใช้อ่า TF แฟตเฟสนะครับซึ่ง เป็นชื่อซีรีส์นะครับหรือว่าเป็นชื่อ  Column ในอดีตนักเรียนมานี้ดอกได้อยู่นะ ครับเราจะได้เป็นฤทธิ์ของคำนะครับ L ของ โพสต์ทั้งหมดนะครับก็จะเดี๋ยวเราจะใช้อัน นี้นะครับมาทำงานกันนะครับมาดูนะครับว่า ตอนนี้เราจะทำอะไรกันบ้างนะครับก็ในนี้นะ ครับจะมีผมจะ อยู่ตลาดมาเรื่อยๆแล้วกันนะครับแต่จังหวะ ที่เป็นตัวจังหวัดเทรนผมอาจจะช้าแล้วก็ ไม่ได้ทำให้ดูนะครับพวกเราก็สามารถเป็น ตัวเองได้นะครับอ่าผม Import  function  ต่างๆที่จำเป็นต้องใช้นะครับก็คือทางที่ หนึ่งเลยคือตัวถกกันในเซิฟนะครับคือตัด ตัดคำซึ่งเราตัดไปแล้วนะครับแล้วก็ตัดพวก เครื่องหมายวรรคตอนออกนะครับก็เป็นเอา dss   .  dioon มาทำโทรแค่ไหนเซอร์นะครับมาตะ นะครับแล้วก็สร้างบวช index ขึ้นมานะครับ อันนี้สงวนเด็กนะแนวคิดคือว่าเราจะต้อง เปลี่ยนไอ้ข้อความพวกนั้นนะครับให้เป็น  index นะครับเป็นตัวเลขนะแต่ว่าอันนี้ ยังไม่ใช่ว่าตัวเองนะครับเดี๋ยวมีขั้นตอน ทำต่างหากนะครับแล้วก็เปลี่ยนเปลี่ยนเรา โทรไปในเซอร์มาแล้วก็ใช้ฟังก์ชันชื่อ Text   to ซีเควนซ์นะครับแล้วก็ค่ามานะครับ ฮะโอเคนะครับเราจะได้เปิด index มานะครับ แต่ว่าจริงๆท่อนนี้เราจะใช้ถอดทีหลังนะ ครับเราเหมือนกับไปเช็คว่าเปิดอะไรอยู่ อินเดกซ์ตอนไหนนะครับแต่ว่าจริงๆแล้วเรา อาจจะไม่ต้องทำขนาดนั้นนะไม่ต้องทำบรรทัด นี้ก็ได้นะครับก็ฟิตออนเทคเสร็จแล้วก็ เนี่ยครับเปลี่ยนเป็นสีเพ้นท์นะครับเพราะ ฉะนั้นอย่างเช่นยกตัวอย่างเช่นไอ้โพสต์ แรกเลยครับถอดออกมาได้อยู่นะนะครับโพสต์ แรกนะครับหน้าตาแบบนี้นะครับอ่ะ มีหน้าตาแบบนี้นะครับแล้วก็ถอดทำไมเป็น  Word ที่เด็กใสแบบนี้นะครับเช่นอยากจะ เป็นอ่า 52 ในครับโกรธแม่ขายนะครับแล้วก็ ตัว emoticon อันนี้นะครับดูย้อนหลังที่ นี่นะครับก็คำว่าดูนะจิตเป็น index  1  เลยมั้งนะครับแล้วก็ที่สำคัญคือเวลาเรา เอาเข้าอะ vest  EM นะครับมันจะมันจะต้อง เข้าด้วยความยาวเท่ากันนะครับเพราะฉะนั้น อย่างเช่นไอ้ Max  length ซีเควนซ์แต่ตอน นี้ก็เซ็ตเป็นความยาวสูงสุดของคำที่เรามี นะครับก็คือ 355 เพราะฉะนั้นนะครับแล้วก็ จะ Pad  x ทั้งหมดนะครับนะครับ patch  x  ทั้งหมดด้วย 355 เดี๋ยวเราไปดูนะครับนะ ครับ แต่ว่าผลลัพธ์ของการ patch แผ่นแปะคือ อะไรนะครับนี่นะครับก็คือมันจะเป็น 350  5  ตัวนะครับอันนี้ก็ Pad ซ้ายนะครับแล้วก็ แล้วก็เราก็เอาไอ้ที่เหลือนะครับไปอยู่ ด้านขวาอันนี้คือการทำแพดดิ้งนะครับแล้ว ก็สร้างคลาสเป็นดำมีคลาสนะครับคือไม่มี 3  ค้าใช่มันก็เป็น 0 แต่ 100 อันไหนที่เป็น ที่เป็นคลาสแอ๊จะเป็น 100 ครั้งสองก็เป็น  010 นะครับเพื่อความง่ายแล้วก็ใช้วิธี การเครนเทสติกนะครับเป็นเอ็กเทรนวาย grain  ที่ 10 เปอร์เซ็นต์นะเขตครับเอ่อนั้นเรา ดูนะครับจากตัวอย่างทั้งหมด 4098 ตัวมา และกลายเป็น 4098 ที่มีหลังนั้นจะกรอบ na  ไปแล้วนะครับแล้วก็มีเชฟเป็น 355 นะครับ แล้วก็สร้างเลยครับเป็นครับสร้าง l  a  c   m เล็กเปิดขึ้นมาโดยใช้ชั้นแรกเป็นวัว เต็ม Wedding เห็นนะครับ มี d-max ขวดก็คือปากมา 3,500 บาท 2500  ตัวนะครับแล้วก็มีอีเอ็มเอ็สเอ็มมิ้ง  Dimension นะครับแล้วก็ input เล้งนะ ครับ input เล็กเนี่ยก็คือ 355 นะครับ  4 แผงพานั้นเอ่อ ms ที่เติมอินชันนะครับ เราเซ็ตไว้ตรงนี้นะครับก็คือมีบท ms ติ้ง เนี่ยนะครับจาก x  1 ตัวจะกลายเป็น 100  ตัวนะครับเป็น vector  100 ตัวครับก็อุ้ย อันนี้มันเทรนเลยนะครับแต่ไม่เป็นไร ระหว่างที่มันเทรนผมการที่บายเลยครับนะ ครับแล้วก็อันนี้ก็คือมีการหรอกเอ้านะ ครับ 0.2 เปิดก็คือ 20% ทิ้งไปนะครับแล้ว ก็ใช้ l  a  c  m  100 โหลดนะครับนะครับ ก็เป็นแล้วก็ใช้ regrade  Shop เอาที่ 0.2  อันนี้ก็ไม่มีปัญหานะครับเธอจะไม่ตอบเอา ทิ้งก็ได้นะครับก็เป็นตอนนี้ก็ใส่กาวเอส ซีเอ็ม 100 โหลดแต่ครับจากอ่า รออยู่นะครับ เอ่อ ms ติ้ง Dimension ของเราเมื่อกี้ก็ คือตรงนี้นะครับก็คือ ms ที่เดโมชั่นของ เราก็เป็น 100 ตัวนะครับที่นี่นะ นะครับ อยู่ตรงนี้นะครับอุ้ยโทษครับ  a.m.  bedding  Dimension นะครับของเรา คือ 100 ตัวพรุ่งนี้นะครับนะครับแล้วก็ เอาเอา l  a  c  m  100 โหลดนะครับมี  ending แตงโมชั่นอีก 100 บาทนะครับนะ ครับอ่ะจากนั้นนะครับเก่าเข้าเด่นนะครับ คืออันนี้ไม่มีการดับไม่มีการใช้ที่เต้น นะครับก็คือยิงเอามาเลยเป็นเป็นเอาพูดนะ ครับมี 3  Class ก็เชิญแค่เพื่อความรู้ เร็วนะครับก็เกณฑ์แค่ 5  iPod ครับแต่อะ เกรซซี่นะครับสังเกตดูนะครับ address ซี่ ก็ขึ้นมาแบบเอ่อเยอะเลยนะครับ โน้ท ก็ค่อนข้างค่อนข้างถูกไหมครับค่อนข้าง แอคคูเรททีเดียวโดยที่ไม่ยังไม่ต้องใส่ เป็นอิฐได้เลยเอ้อเพิ่มเข้าไปที่นี่นะ ครับอ่ะ ฮะซึ่งระหว่างนี้ก็ไปรอนะครับรอแล้วก็นะ ครับอ่ะ นี้นะครับครับอีกสักประมาณ 3 นาทีนะครับ แต่ระหว่างนั้นก็เดี๋ยวเรามาดูนะครับผล ลัพธ์สุดท้ายหลังจากที่หลังจากที่เทสไป แล้วนะครับก็หลังจากที่เทรนไปแล้วนะครับ ก็ใช้โบเรล dot  in  weight นะครับ  Express วายเทสนะครับแล้วก็จะได้ผลลัพธ์ และก็จะได้ Lost อสูร 004 เองนะครับแล้ว ก็อะ Crazy ถึง 0.98  5 เท่านี้อีกอันนึง นะครับเป็นเรื่องของการทำบดพริกชั่นอัน นี้ก็เรื่องสนุกๆที่หลายคนชอบเอา ltm มา แล้วก็พยายามเอาซีเควนซ์มานะนะครับเอาคำ มาสามคำเอามาเรียงกันแล้วก็พยายามทำนาย ว่าครั้งที่ 4 ควรจะเป็นอะไรอะไรเงี้ยนะ ครับก็เราจะใช้ไฟล์เดิมนะครับ text เบต้า นะครับแล้วก็ Shop  na ทิ้งไปเลยนะครับ คำนวณเหมือนเดิมนะครับแล้วก็ตัดไปเองเอา มาเฉพาะที่มีความยาวของคำมากกว่า 3  นี้นะครับแล้วก็เลือกคลาสสิเป็น  ch3thailand นะครับแต่นี้จริงอาจจะไม่ ค่อยดีเท่าไหร่ว่าไอ้จังหวะที่ผมตัดมา เนี่ยมันบางทีมันมีการบีมูฟคำบางอย่างออก ไปด้วยนะครับก็ถ้าจะอิ่มปุ๊บมันก็สามารถ นะครับเป็นเปรตไปเปลี่ยนได้นะครับพี่เอา  text  markup ๆเลยก็ได้ครับแล้วก็เหมือน เดิมนะครับทำเหมือนเดิมทุกอย่างเลยเห็น ว่าไอ้จังหวะตอนตอนทำจัดซีเควนซ์ในครับจะ ซีเควนซ์เนี่ยนะครับตัวอย่างแต่ละตัว เนี่ยนะครับผมใช้เป็นเป็นคำ 3 คำนะครับก็ คือเอาเอาคำที่เอาคำ I ปัจจุบันนะครับไป บวกหนึ่งก็ซ้าย +  2 นะครับแล้วก็ใช้คำ ที่เป็นไอบวก 3 นะครับเป็นตำแหน่งที่ใช้ เป็นผลลัพธ์นะครับแต่ว่าอันนี้อย่าลืมนะ ครับว่ามันมีการมันมีการทำเป็นตัวเลขหมด แล้วนะครับและเพราะฉะนั้นก็จะได้เป็น หนังเอ็กเพรสพัฒนาตาเป็นมีมี 3  ก็มีตัวอย่างแต่ละตัวเนี่ยนะครับก็จะเป็น มีสามีพุธนะครับก็คือเป็นเตะเป็นตัวที่ 1  ตัวที่ 2 ตอนที่ 3 ตอนที่ 4 มานะครับเป็น คลาสนะครับโอเคนะครับเอ่อ แต่ของเราอันนี้ อยู่ใกล้เสร็จแล้วนะครับด้านบนเดี๋ยว เสร็จแล้วแล้วขึ้นกับกับขึ้นไปดูนะครับก็ วายเทรนนะครับก็จะเป็น Class แบบนี้ เหมือนกันนะครับแล้วก็ใช้ซึ่งขึ้นชื่อ เหมือนเดิมนะครับเอา a  Word  ms ที่ควร  ending เข้าไปชั้นแรกนะครับไม่เอาตี m300  โน้ตนะครับขั้นที่ 2 นะครับแล้วก็เป็น คลาสต่อไม่มี output โทษนะครับเธอไม่มี  hidden หน่อยครับก็ใส่เข้าไปเลยนะครับ ถ้าเขาอยากจะลองใส่กินได้โน้ตก็ใส่เข้าไป มีเลยเอ้อตรงนี้นะครับอย่างเงี้ยนะครับ อาจสัก 20 หรือ 3 หรือ 50 แต่ว่าผมว่าสัก  20 ก็เยอะละนะครับอ่า evasion  function  ก็ขอเป็นซิกมอยด์นะครับแทนฉันคิดเล่นอ่ะ นะครับแล้วก็ลองสร้างดูนะครับ โป้ข่มขืนโอเคนะครับก็จะได้ใช้อีพ็อกเท่า นี้นะครับอาจจะตายเศร้านี้อ่ะ ก็อ่าผมเช็คหนึ่งว่าออกคะนี่เป็น CPU  แล้วนะครับอ่ะ และก็ก็ย้อนกลับมาตรงนี้นะครับก็จะเห็น ว่าตรงนี้เสร็จแล้วนะครับก็คือเสร็จเรียบ ร้อยนะครับที่ Los ของ training เป็น 0.01   9 นะครับครับไม่ได้ใช้วลีได้เช่นเสร็จนะ ครับก็มาดู equation  Test  Set นะครับ และเท่ากับ 0.98  5 นะครับก็เรียกว่าค่อน ข้างสูงทีเดียวนะครับอ่ะคราวนี้เราก็มา ลองดูว่าทำ Word  Precision นะครับเหมือน เดิมนะครับ นี้นะครับจัดตัวอย่างให้เรียบร้อยแล้วก็  Trace นะครับในครับพฤ อิอิ นะครับอันนี้ก็ ถ้ามันประมาณสักอีพ็อกละอ่า 12 วินาทีนะ ครับก็ 12  *  50 นะครับก็ได้ 600 ตั้ง เวลา 10 นาทีนะครับซึ่งเดี๋ยวพวกเราก็ลอง ไปเล่นดูนะครับจะสังเกตว่าแท็กเรซินนำมัน จะน้อยน้อยมากๆนะครับก็เลยต้องใช้อีพ็อก เยอะนิดนึงจับอะไรนะครับเอ่อคันนี้ก็มัน จะมีฟังก์ชันนะครับดูนะครับ คะอันนี้ผมก็จะมีการเหมือนเจนเทคนะครับ โดยที่ผมจะใช้ตัวตัวโยนโมเดลเข้ามานะครับ มีตัวโทษแค่ไหนเซอร์นะครับสิกันเซ็ง 4   text นะครับเป็นอันนี้นะครับก็มีสิทธิ์  text เป็นแบบนี้นะครับแล้วก็มันจะเริ่ม ต้นด้วยการที่เอาทำ Text  to ซีเควนซ์ ก่อนในครับอ่ะ อ่ะค่ะก็ไปเอาอ่าอ่ะ ก็ไปเอาสิ text มาในครับก็เริ่มจากเริ่ม จากเอ่อตัวแรกนะครับแล้วก็พอได้เป็นคนได้  text สอบมานะครับก็ไป Pad นะครับแล้วก็ ไปคลินิกนะครับเพราะพิเศษปึ๊บเข้าไปดูว่า มันคือคำว่าอะไรที่ผลิตออกมานะครับนะครับ จากนั้นก็เอาคำปาเติมนะครับเข้าไปเป็น ธรรมที่ 4 นะครับแล้วจากนั้นก็ก็บนลูกนะ ครับไปเอาไปไปสร้างตัวใหม่นะ ฮะโอเคนะครับก็หน้าตาก็จะเป็นประมาณนี้นะ ครับยกตัวอย่างเช่นนี้เรายังไม่เสร็จดีนะ ครับก็เราก็ไปไปลองทำเองได้และนะครับอ่ะ นี้นะครับก็ไปหยิบมาว่าสมุดว่าผมใช้คำว่า ซีเทคเส้นอย่าลืมติดตามนะครับผลลัพธ์นะ ครับก็จะ  add  a  นี้นะครับก็จะใช้มันที่เขาแนะนำให้แช่นี้ แทนแล้ว และก็ได้คำว่าอย่าลืมติดตามบ่วงบรรจถรณ์ นะครับ EP ย้อนหลังกด Subscribe  YouTube   4s  Thailand นะครับเพราะว่ามีการตัดเลข  3 เอาไปด้วยนะครับโอเคนะครับก็จะเห็นว่า ก็เป็นเรื่องสนุกๆของ LS  TM แล้วก็บอก ว่าพวกเราก็คงจะรู้สึกว่าการใช้ L  sem  นะครับในรอบนี้แล้วก็ก่อนหน้านี้ใช่ไหม ก่อนนะนี้เราก็มีการใช้พวกเน็ตเวิร์คหลาย ๆแบบนะครับก็คงผมว่าคงจบซีรีส์ของ เน็ตเวิร์คสำหรับตรงนี้ไว้แต่เพียงเท่า นี้นะครับก็หวังว่าพวกเราคงสนุกแล้วก็ก็ เอามันไปลองใช้ได้ในชีวิตจริงๆนะในการทำ งานก็ทำ text  Class พลิเคชั่นเนื้อ astm  นะครับก็ยังมีการทำแบบเป็นการทำนายค่าถัด ไปของซีรีส์ต่อมาได้อีกนะครับก็ Body ก็ คงในคลิปนี้นะครับในซีรีย์นี้ของ L  cm  ก็จะมีเก่งเท่านี้นะครับขอบคุณครับสวัสดี ครับ