สวัสดีครับก็วันนี้เราไม่ได้เจอกันแบบออนไลน์เออ โทษทีครับไม่ได้เจอกันแบบเห็นหน้าเห็นตาเนอะเพราะว่าสุรรณรงค์กรมหาวิทยาลัยก็มีนโยบายแล้วนะครับก็คิดว่าก็จะพยายามไม่ให้นิสิตเดินทางนะครับซึ่งมีความเสี่ยงต่อการที่จะทำให้นิสิตไม่สบายนะครับแล้วก็ด้วยความรับผิดชอบต่อสังคมนะครับเราจำเป็นต
ทำให้นิสิทธิ์สามารถเรียนหนังสืออยู่ที่บ้านได้ซึ่งผมเลือกทางยากนะครับคือผมคิดว่าการอัดคลิปแล้วทำให้ทุกคนเรียนด้วยกันน่าจะเป็นอะไรที่ทำให้เราสามารถที่จะเด็กๆนิสิทธิ์นะครับก็สามารถที่จะย้อนไปย้อนมาดูได้นะครับว่าคลิปของเราเป็นยังไงนะครับ
เดี๋ยวผมจะแปะอันนี้ไว้ให้ด้วยนะครับว่าผมตั้งใจจะทำอะไรนะครับในคลิปวิดีโอนี้นะครับเป็นคลิปเริ่มต้นของคลาสที่ต่อเนื่องจากครั้งก่อนหน้านี้นะครับที่เราเรียนหนังสือกันแล้วก็สอบนะครับแล้วก็พยายามใช้วิธีการปรับเวทนะครับ
แล้วก็มีการปรับเวทอยู่ 3 แบบตอนนั้นก็คือมีการปรับเวทด้วย TUNมีการปรับเวทด้วย Linearแล้วก็มีการปรับเวทด้วย Sigmoidซึ่งวันนี้ผมจะพาไปดูวิธีคิดของการหัวข้อของเราก็คือว่า
Support Vector Machine SVM แต่ว่าก่อนที่จะไปดูว่า SVM มันคืออะไรเนี่ยผมจะทำให้ดูก่อนว่าแล้วข้อดีของ SVM นั้นมันคืออะไรนะครับมาดูตรงนี้นะครับ
ถ้าตอนนี้ทุกคนกำลังเปิดเครื่องคอมพิวเตอร์อยู่นะครับก็ขอให้ไปดูลิงค์นะครับที่ผมแปะไว้ให้อันนี้เป็นโคลแลบที่แชร์ไว้ให้คู่กันกับคลิปวิดีโออันนี้นะครับก็คือดูในเซลล์นี้นะครับเซลล์ที่ 2 นะครับอันนี้เป็นเซลล์แรกนะครับข้างบนนะครับดูในเซลล์ที่ 2 ซึ่งเราจะปรับเปรตแบบ TLN นะครับจำได้ใช่ไหม
ถ้าเกิดว่าผลลัพธ์เป็น Class บวกนะครับ เอาผลลัพธ์ออกมาเป็นบวกนะครับแต่ว่าตัว Target นะครับ ตัว Ti เป็น Class ลบ ก็คือเป็น 0 นะครับต้องปรับ Weight ด้วยการลบ เอา X ไปลบออก แต่เราลบด้วยอัตราส่วนนะครับไม่ได้ลบตรง ๆ ก็คือเอา Eta Learning Rate ไปคูณนะครับ แต่ถ้าอันนี้ถวนเล็กน้อยนะครับ ถ้าเกิด
เป็นตัวอย่างผลลัพธ์นะครับ เอา w.x นะครับ ตัว o เนี่ย w.x ออกมาน้อยกว่า 0 เนี่ยนะครับ แล้วค่า target เป็นบวกก็ต้องเอา eta มาคูณ x แล้วไปบวกนะครับอันนี้หวังว่ากงจำได้นะครับ การประเบิดแบบนี้นะครับ
เดี๋ยวมาดูว่าผมอยากให้ดูอะไรนะครับพอเราปรับเวทแบบนี้เสร็จนะครับดูตรงนี้นะครับผมจะไม่เอาการ Print นะครับไม่ Print เวทไม่ Print เวทนะครับไม่ Print เวทแต่ว่าผมจะทำให้พวกเราเห็นว่าในการแล้วก็ผมจะไม่เอาเวทเริ่มต้นมาโชว์ด้วยนะครับเพราะว่าอยากให้เห็นผลลัพธ์สุดท้ายนะครับ
เดี๋ยวผมลบออกก่อนนะครับ เอา comment out ทิ้งไปก่อนเพื่อให้เห็นว่ามีเด็กมากวนนะครับ มีโอเคเมื่อกี้นิดหน่อยเจ้าตัวเล็กนะครับกำลังผลักใส่และส่งไปอยู่นะครับ แป๊บหนึ่งนะครับอันนี้เป็นการตับเวทย์นะครับ แบบ tln นะครับจะเห็นว่าผมเริ่มต้นด้วยเวทย์ที่ random มาเห็นมั้ยครับ
แล้วก็ปรับไปจนกว่ามันจะถูกนะครับก็ปรับไปครับนะครับจะเห็นว่าในการปรับเวทเนี่ยนะครับมันจะไปลงในตำแหน่งที่ไม่เหมือนเดิมนะครับคือขอให้มันแบ่งถูกเถอะนะครับเอาเส้นตรงเนี้ยนะครับวางตัดระหว่างตัวอย่างบวกกับตัวอย่างลบออกจากกันนะครับสีเขียวคือตัวอย่างบวกสีแดงคือตัวอย่างลบนะครับขอแค่ขอแค่มั
ตัว sigmoid เนี่ยนะครับ เดี๋ยวมาดูนะครับถ้าตอนนี้มี source code อยู่นะครับจะลอง run ดูเองก็ได้นะครับ sigmoid คือ cell ถัดมานะครับแล้วเริ่มต้นเหมือนกันนะครับ learning rate เหมือนกันนะครับคือ 0.05 นะครับแล้วก็ weight เริ่มต้นก็สุ่มมาเหมือนกันนะครับหาร 10 เป็นจำนวนน้อย ๆ นะครับแล้วปรับ weight ก็เนี่ยครับปรับเลยครับ delta w เท่ากับ learning rate จำได้ไหมครั
อันนี้ไม่ต้องไปสนใจนะครับ ทาง suppose อะไร มันคือการที่เราจะต้องจัดตัว x ให้มัน align คือสามารถที่จะเอามาบวกกับ w ได้แค่นั้นเองนะครับก็ไม่มีอะไรนะครับ ตรงนี้ก็เป็นการจัดสักเลือกบ่ายสักเล็กน้อย แต่ว่าสมการตรงนี้คือง่าย ๆ นะครับ delta w ก็คือเท่ากับ learning rate คูณ target ลบ output คูณ output ละคูณ 1 หรือ output นะครับ คูณกับ xพอเสร็จก
แล้วก็ปรับเวทนะครับ เดี๋ยวเรามาดูนะครับ สุ่มเหมือนกันนะครับแต่ผลลัพธ์ลองดูนะครับ รันครั้งที่ 1 นะครับผมให้มันไม่ต้องคิดมากครับ วนไปเลยครับ 1 แสนรอบนะครับได้แบบนี้เลยนะครับครั้งที่ 2 นะครับ วนอีก 1 แสนรอบนะครับนี่นะครับ เห็นไหมครับ ทรงเดิมเลย
รอบที่ 3 นะครับสูบต่อต้นนะครับอย่าลืมผมสุ่มนะครับผมสุ่มเอ้ามันก็เหมือนเดิมเห็นมั้ยครับนะครับเพราะอะไรครับเพราะว่ามันคำนวณเส้นนี้นะครับตามเออเรอร์ที่เกิดขึ้นของทุกอันนะครับเพราะฉะนั้นมันจะวางตัวเองลงในตำแหน่งที่มีเออเรอร์ที่ต่ำที่สุดให้ได้นะครับคำถามคือแล้วตำแหน่งนี้มันดีจริงๆหรือเปล
เดี๋ยวในคลิปต่อไปผมจะเอา SVM มาอธิบายแล้วก็อธิบายว่าแนวคิดของ SVM มันคือหน้าตาแบบนี้แหละที่สามารถทำให้เส้นนี้มันวางตัวในตำแหน่งอีกตำแหน่งหนึ่งที่เขาเลือกมาแล้วว่าน่าจะดี
