คราวนี้เราก็ เพราะเราเข้าใจแล้วนะครับว่าหัวใจสำคัญของการหาค่าเหล่านี้นะครับมันก็จะมีประมาณเท่าๆ W เท่ากับ lambda i di คุณ x i นะครับประมาณนี้นะครับตัวนี้นะครับคราวนี้เราก็มาดูว่าถ้าเกิดตัวอย่างนะครับของเราเป็นแบบนี้นะครับมาดูนะครับ
ผมให้ดูนะครับว่าถ้าเกิดว่าเอ่อเรามี x นะครับก็เป็นเอาง่ายๆนะครับก็เป็นแบบตามนี้เลยนะครับสมมุติว่ามีอย่างงี้นะครับเอ่อผมมีตัวอย่างบวกอยู่สองตัวนะครับคือในตำแหน่งที่เป็นอย่างงี้นะครับบวกอยู่ข้างนี้นะครับแล้วก็เอ่อตำแหน่งที่เป็นตัวอย่างลบนะครับมีหนึ่งตัวอยู่ตรงนี้นะครับ
นะครับก็เอาง่ายๆนะครับก็คือตอนนี้เราอยากจะรู้ว่าผมอยากจะแสดงให้ดูว่าเราสามารถหาได้ยังไงนะครับ นะครับแต่ว่าเวลาจริงๆเราจะเขียนโปรแกรมกันนะครับก็ลองดูนะครับถ้าเกิดว่าบวกอยู่ข้างนี้แต่ไม่หมดเลยนะครับนะครับแต่ว่าตัวที่อยู่ตรงเป็นแนวนะครับแนวมาร์จิ้นนะครับนะครับที่เดี๋ยวจะอธิบายให้ฟังนะครับแนวมาร์
นะครับ ตรงนี้ กับตรงนี้นะครับ เส้นไม่ตรงนะครับขออนุญาตนะครับ เรือนนะครับนี่นะครับ เรือนให้ตรงนะครับ เราอยากจะได้มาชิ้นขอบเนี้ยนะครับอย่างเงี้ยนะครับ ซึ่งก็มันก็จะมีเส้นตรงข้างนะครับ เอ่อ เดี๋ยวเรามาดูนะครับ
สมมติว่ามีตัวอย่างที่ 1 นะครับตัวอย่างที่ 1 นะครับตรงนี้นะครับตัวอย่างที่ 1 นะครับตัวอย่างที่ 2 แล้วก็ตัวอย่างที่ 3 นะครับเป็นตัวอย่างที่ 1 นะครับอยู่ที่จุดตรงนี้นะครับก็คือ 1 2 3 นะครับก็คือจุด 3 1 นะครับส่วนข้างเป็น 3-1 นะครับส่วนตรงนี้เป็นจุด
อ่า จุดที่สามนะครับ ก็คือจุดหนึ่งศูนย์นะครับ เพราะฉะนั้นนะครับ เพราะฉะนั้น อ่า เราก็จะมีของตัวอย่างบวกนะครับ นะครับ ที่อยู่บนเส้นนะครับหรือว่าที่เรียกว่าเป็น support vector นะครับ พวกเนี้ยนะครับตัวนี้ก็จะเรียกว่าสามตัวเนี้ยนะครับ นะครับ ตัวที่อยู่บนเส้นทั้งหลายหลายก็จะเรียกว่าเป็น support vector นะครับ อ่า
ตัวอย่างบวกนะครับ ก็ประกอบด้วยนะครับมีตัวอย่าง 2 ตัวนะครับ ก็คืออย่าลืมนะครับว่าเรามีอันนี้เราเป็น x1แล้วก็เป็น x2 นะครับ อย่าลืมว่ามี x0 เท่ากับ 1 เสมอด้วยนะครับเพราะฉะนั้นตัวอย่างบวกนะครับ จะมีอยู่ 2 ตัวนะครับก็คือ มี 1 3 1 นะครับกับ 1 3 ลบ 1 นะครับ
ส่วนตัวอย่างลบนะครับ จะมีอยู่ 1 ตัวนะครับนะครับ ตัวอย่างลบจะมีอยู่ 1 ตัวนะครับก็คือ 1 นะครับ แล้วก็ 1 แล้วก็ 0 นะครับนี่คือตัวอย่างลบนะครับเอาล่ะ เดี๋ยวเราเริ่มมาดูกันนะครับเรามีสมการนี้นะครับ เสียงใหม่นะครับVector W นะครับ เท่ากับ summation ของ i เท่ากับ 1 ถึง q
นะครับ ทุกตัวนั้นแหละครับ lambda i นะครับ แล้วก็ เอ่อ di นะครับ แล้วก็ x i นะครับ อ่ะ มาดูนะครับ อุ้ย อุ้ย อุ้ย นะครับ ผมข้างล่างมี เอ่อ มีทดไว้แล้วก็ไม่ได้ใช้นะครับ เดี๋ยวขออนุญาตลบออกนะครับ
อ่า นะครับ ลบนะครับอ่าครับ นะครับก็จะได้เป็น W นะครับเท่ากับนะครับ ตัวอย่างบวกนะครับก็เป็น Lambda 1 นะครับ แล้วก็คูณกับ 1 นะครับเป็นบวก 1 นะครับ แล้วก็คูณกับ 1 3 1 นะครับ
แล้วก็บวกกับ Lambda 2 นะครับคูณกับ 1 นะครับแล้วก็ 1 3 ลบ 1 นะครับบวกกับ Lambda 3 นะครับคูณกับลบ 1 นะครับเป็นตัวอย่างลบเนาะก็เป็น 1 1 0 นะครับเพราะฉะนั้น W นะครับจะเท่ากับนะครับก็จะได้เป็นจะได้นะครับตามนี้นะครับก็คือ
จะได้เป็นเป็นลัมด้า 1 นะครับแล้วก็ 3 ลัมด้า 1 นะครับแล้วก็ลัมด้า 1 นะครับบวกกับลัมด้า 2 นะครับแล้วก็ 3 ลัมด้า 2 นะครับแล้วก็ลบลัมด้า 2 นะครับแล้วก็บวกกับ
ลบ Lambda 3 นะครับลบ Lambda 3 นะครับแล้วก็ 0 นะครับเพราะฉะนั้น W นะครับจะเท่ากับLambda 1 บวก Lambda 2 นะครับแล้วก็ลบ Lambda 3 นะครับ3 Lambda 1 บวก 3 Lambda 2 นะครับแล้วก็ลบ Lambda 3 นะครับLambda 1 ลบ Lambda 2 นะครับเฉยๆ นะครับนี่คือ W นะครับ
โอเคนะครับเดี๋ยวผมขอเช็คตัวเลขแป๊บนะครับว่าถูกไหมนะครับก็ตามนี้นะครับถูกนะครับ
คราวนี้นะครับก็มามาดูนะครับ บนเส้นสองเส้นนี้นะครับเขียนตัวเพิ่มเป็นสีแดงนะครับ บนเส้นตรงนี้เส้นตรงกลางนะครับเส้นตรงกลางเส้นนี้นะครับ w dot x เท่ากับศูนย์นะครับ เส้นนี้ w dot x เท่ากับเท่าไหร่ครับ จําได้ไหมครับ
นะครับ เท่ากับหนึ่งนะครับ ส่วนเส้นนี้ w dot x เท่ากับลบหนึ่งครับเพราะฉะนั้น ไอ้จุดบวกสองอันเนี้ย อยู่บนเส้น w dot x เท่ากับหนึ่งในขณะที่ลบเนี้ย จะอยู่ w dot x เท่ากับลบหนึ่งนะครับ เพราะฉะนั้น ดูนะครับ นะครับ w dot
x นะครับที่เป็นตัวอย่างบวกนะครับก็คือมี dot กับ 1 3 1 นะครับจะได้ 1 นะครับในขณะที่ w dot กับ 1 3 ลบ 1 นะครับก็ได้ 1 เช่นกันนะครับส่วนตัวอีกตัวหนึ่งนะครับเป็นตัวอย่างลบนะครับ dot กับ 1
1 1 0 นะครับเป็นคลาสลบนะครับก็ได้ลบ 1 นะครับก็ตามนี้นะครับเพราะฉะนั้นนะครับพอจับมา dot กันนะครับก็จะเป็นนะครับอย่างนี้เลยนะครับขอเพื่อความประหยัดเวลานะครับขอก๊อปปี้นะครับ
นะครับ W นะครับ แล้วก็ dot กับ 1 3 1 นะครับจะได้ 1 นะครับ dot กับ 1 3 ลบ 1 ก็จะได้ 1 เช่นกันนะครับแล้วก็ dot กับ 1 1 0 อันนี้จะเป็นคลาสลบละนะครับตรงนี้นะครับตรงนี้นะครับ dot กับ 1 1 0 นะครับจะเป็นลบ 1 นะครับ
นะครับ ดูนะครับ เดี๋ยวเรามาทําทีละสมการนะครับก็จะได้เป็น ดูนะครับ ก็จะได้เป็นอย่างนี้นะครับจากสมการที่หนึ่งนะครับ ก็เป็นจากสมการตรงนี้นะครับ
ลัมด้า 1 บวกลัมด้า 2 ลบลัมด้า 3 นะครับแล้วก็เอานี้คูณกันนะครับใช่ไหมครับแล้วก็อันนี้คูณกันนะครับแล้วก็บวกกันนะครับก็จะได้ก้อนแรกนะครับตามนี้นะครับก้อนที่ 2 นะครับจับอันนี้คูณกันนะครับก็จะได้เป็นลบ 9 ลัมด้า 1 นะครับ
บวก 9 แรมดา 2 ลบ 3 แรมดา 3 นะครับ อ่า คราวนี้ก็ มาดูบรรทัดนี้ นะครับ โอ้โห โทษครับ
มาดูพันธุ์นี้นะครับ ก็คือได้แค่ lambda 1 ลบ lambda 2 คูณ 1 นะครับก็จะได้เป็นบวกกับ lambda 1 ลบ lambda 2 เท่ากับ 1 นะครับจบนะครับ สำหรับตัวแรกนะครับตัวที่ 2 นะครับ เอาอันนี้คูณกันนะครับ บวกอันนี้
คูณกัน แล้วก็บวกอันนี้คูณกันนะครับ อ่า เริ่มทําจากตัวที่หนึ่งก่อนนะครับก็จะได้เป็น เอ่อ ลัมด้าหนึ่งบวกลัมด้าสองลบลัมด้าสามนะครับ แล้วก็ลบกับเก้าลัมด้าหนึ่งบวกเก้าลัมด้าสองลบสามลัมด้าสามนะครับ ตรงนี้นะครับ ก็คือ เมื่อกี้เราทําอันนี้นะครับ
นะครับนะครับเมื่อกี้จะทำอันนี้นะครับเอาไม่ได้นะครับไม่เป็นไรครับตอนนี้เราจะมาทำอันนี้ต่อนะครับนะครับก็จะได้เป็นอ้อทำไปแล้วโทษทีครับทำไปแล้วนะครับอ่าคราวนี้ก็จะมาทำอันนี้ต่อนะครับ
ก็เป็น เอ่อ ลบลัมดาหนึ่งบวกลัมดาสองเท่ากับหนึ่งนะครับ อ่าครับ แล้วก็ต่อด้วยอันนี้นะครับ นะครับ ลัมดาหนึ่งบวกลัมดาสองลบลัมดาสามนะครับ แล้วก็อันที่สองก็เป็นอันนี้นะครับ ทําแบบนี้นะครับ
ลบสามลัมดาหนึ่งนะครับ บวกสามลัมดาสองลบลัมดาสามนะครับเท่ากับลบหนึ่งนะครับ จบ ตามนี้เลยนะครับอ่า นะครับ คราวนี้ก็แก้ธรรมการนะครับ มา ครับ มาดูนะครับก็ ลัมดาหนึ่งก็มีหนึ่งตัวนะครับหนึ่งตัวหนึ่งตัวนะครับ ก็เป็น เอ่อ ลบ
ขอไล่ดูก่อนนะครับสำการที่ 1 นะครับ1 นะครับโอ้ นะครับ มีตกตรงนี้ด้วยนะครับ
อืม ครับครับ อย่างงี้นะครับ กําลัง อยู่นะครับอืม นะครับโอเคครับ
เพราะฉะนั้นนะครับอันนี้นะครับโอเคครับกำลังเช็คนะครับเดี๋ยวขอเช็คดูอีกทีนะครับโอเคครับ
อ๋อ...โอเคครับอืม...
สักครู่นะครับ ขอดูก่อนนะครับอ๋อ งงมากเลยนะครับ ไม่มีใครทวงผมเลยนะฮะผิดนะครับ ตรงนี้นะครับ นะครับ จริงจริงเล่นมุกต้องมี พอดีเราไม่สามารถนะครับอยากทําแบบเสียงพางเข้าไปนะครับ แต่ว่าอันนี้ก็ไม่ได้นะครับ ผิดตัวเดียวนะครับ
ผิดตัวเดียวเลยเมื่อกี้นะครับ ก็ทำให้ผิดหมดเลยนะครับลบ คือหมายลบตรงนี้ออกหมดเลยนะครับลบนะครับ ลบนะครับ แล้วก็ลบนะครับ นะครับก็ตรงนี้ก็จะกลายเป็นตรงนี้บวกนะครับ ตรงนี้ก็บวกนะครับ
นะครับ แล้วก็ตรงนี้ก็บวกนะครับ เพราะฉะนั้นนะครับจะกลายเป็น เอ่อ อ่า เป็นสิบเอ็ดลัมดาหนึ่งนะครับ นะครับ หนึ่งบวกเก้าบวกหนึ่งก็เป็นสิบเอ็ดนะครับ แล้วตรงนี้ก็เป็นหนึ่งบวกเก้าแล้วก็ลบหนึ่งนะครับ ก็เป็นสิบเอ็ดนะครับ แล้วก็บวกกับเก้าลัมดาสองนะครับ
แล้วก็ตรงนี้เป็นลบสามนะครับ ลบลําดาสาม ลบสามลําดาสามนะครับก็เป็นลบ เอ่อ สี่ลําดาสามนะครับเท่ากับหนึ่งนะครับ แล้วก็ เอ่อ ตรงนี้เป็นเดี๋ยวค่อย เดี๋ยวค่อยจัดสมการนะครับ อันที่สองนะครับจะได้เป็นหนึ่งนะครับ บวกเก้านะครับ แล้วก็ลบหนึ่งนะครับ ก็จะได้เป็น
9 ลัมดา 1 นะครับ 9 ลัมดา 1 แล้วก็ตรงนี้เป็นบวก 2 นะครับ บวก 1 ลัมดา 2 นะครับ บวก 9 ลัมดา 2แล้วก็บวกกับอีก 1 นะครับ ก็เป็นบวกกับ 11 นะครับ ลัมดา 2 นะครับ 9 ลัมดา 2 แล้วก็
ลัมดา 3 นะครับ เป็นลบ 1 ลัมดา 3 ลบ 3 ลัมดา 3 เป็นลบ 4 ลัมดา 3 เท่ากับ 1 นะครับแล้วก็อันสุดท้ายนะครับ ก็เป็น 4 ลัมดา 1 นะครับแล้วก็บวก 4 ลัมดา 2 นะครับแล้วก็ลบด้วย 2 ลัมดา 3 เท่ากับลบ 1 นะครับ
เป็นสมการที่ 1 เป็นสมการที่ 2 แล้วก็เป็นสมการที่ 3 นะครับผมมาจัดเอาเป็นเอาง่ายๆ เลยครับก็เอาเอาสมการที่
เดี๋ยวเรามากำจัดกำจัดตัว lambda 3 กันดีกว่าครับนะครับก็เป็นเอาสมการที่ 1-2 ของ 3 นะครับเป็น 1-2 คูณ 3 นะครับเพื่อกำจัดอันนี้กับอันนี้นะครับก็เป็นจะได้เป็น
อันนี้เป็นสามลัมด้าหนึ่งนะครับ แล้วก็ เอ่อบวกกับลัมด้าสองนะครับ เท่ากับสามนะครับนะครับ แล้วก็เอา เอ่อ สองนะครับลบกับสองคูณสามเหมือนกันนะครับ ก็จะได้เป็นอันนี้นะครับนะครับ กับอันนี้นะครับ ก็เป็นเก้ารบ
4 คูณ 2 นะครับ ได้ 8 นะครับ ก็เป็น Lambda 1 นะครับ11 นะครับ ลบ 2 คูณ 4 นะครับ ก็เป็นบวกกับ 3 Lambda 2 นะครับเท่ากับ 3 เหมือนกันนะครับ
โอเคนะครับ เพราะฉะนั้นนะครับ เราก็เอ่อ เอาง่ายง่ายนะครับ เอาถ้านี้เป็นสมการที่สี่ ตรงนี้เป็นสมการที่ห้า ผมเอาตอนนี้ก็ง่ายนะครับ ก็เอา เอาเอาเป็น เอาเป็นสี่ลบ
3 คูณ 5 แล้วกันนะครับก็จะได้เป็นนะครับอันนี้ลบ 3 คูณ lambda 1 ก็หมดนะครับตรงนี้ก็ 1 ลบ 3 คูณอันนี้ก็เป็นลบ 8 lambda 2 นะครับเท่ากับลบ 6 นะครับเพราะฉะนั้น lambda 2 นะครับจะเท่ากับ 304 นะครับ
พอ lambda 2 เท่ากับ 3 สุด 4 นะครับ แทน lambda 2
เข้าไปนะครับ นะครับ หรือว่าเท่ากับ 0.75 ก็ได้นะครับ ประกวนก็แล้วแต่นะครับ แล้วก็แทนลำด้า 2 เข้าไปในสมการที่ 4 ก็ได้นะครับนะครับ สมการนี้นะครับ นะครับ ก็ได้เป็น 3 ลำด้า 1 นะครับ แล้วก็บวกกับ
3 ศูนย์ 4 นะครับ หรือ 0.75 นะครับ เท่ากับ 3 นะครับเพราะฉะนั้น 3 ลำด้า 1 นะครับ เท่ากับเอาเป็น 0.75 เลยก่อนนะครับ คำนวณง่ายดีนะครับก็ได้เป็น 2.25 2.25 นะครับ หาร 3 นะครับลำด้า 1 จะเท่ากับ 0.75 นะครับเพราะฉะนั้น ลำด้า 1 นะครับ
กับ lambda 2 เท่ากันคือ 0.75 นะครับก็เอากลับเข้าไปแทนนะครับ ไปแทนในสมการอันไหนสักสมการหนึ่งก็ได้นะครับเป็นเอาไปแทนในสมการที่ที่ 1 เลยก็ได้นะครับนะครับ เพราะฉะนั้นสมการที่ 1 คือเล็กมานิดนึงนะครับสมการที่ 1 คือ 11 คูณกับ 0.75 นะครับ บวกกับ
9 คูณกับ 0.75 นะครับแล้วก็ลบด้วย 4 แรมดา 3 เท่ากับ 1 นะครับก็เป็น 20 คูณ 0.75 นะครับก็ได้เท่ากับ 15 นะครับลบ 4 แรมดา 3 เท่ากับ 1 นะครับเพราะฉะนั้น 4 แรมดา 3 เท่ากับลบ 14 นะครับเพราะฉะนั้น แรมดา 3 นะครับ
นะครับ ลบสี่ลําด้าสามนะครับ เท่ากับลบสิบสี่เพราะฉะนั้นลําด้าสามเท่ากับสี่สามสิบสองนะครับ เป็นสามจุดห้านะครับลําด้าสามเท่ากับสามจุดห้านะครับ ลําด้าหนึ่งเท่ากับศูนย์จุดเจ็ดห้าลําด้าสองเท่ากับศูนย์จุดเจ็ดห้านะครับ เอ่อคราวนี้นะครับ ก็ไปหาค่า w นะครับ ซึ่งอย่าลืมว่
เอาลงมาข้างล่างนะครับนะครับเพราะฉะนั้น w นะครับจะเท่ากับนะครับเท่ากับนะครับก็ได้ตามนี้นะครับก็คือเอ่อลับด้า 1 ลับด้า 2 เป็น 0.75 ทั้งคู่นะครับก็จะได้เป็น 0.75 บวกกับ 0.75 นะครับลบด้วย 3.5 นะครับแล้วก็เอ่อ 3 คูณกับ
3 คูณกับ 0.75 นะครับ บวกกับ 3 คูณกับ 0.75 นะครับแล้วก็ลบกับ 3.5 นะครับแล้วก็เป็น 0.75 คูณกับ อ่า โทษลบ 0.75 นะครับนะครับ เพราะว่า lambda1 กับ lambda2 เท่ากับ 0.75 นะครับเขียนอีกทีนะครับ lambda1 เท่ากับ lambda2 เท่ากับ 0.75 นะครับในขณะที่ lambda3 จะเท่ากับ 3.5 นะครับเพราะฉะนั้นจะได้ w นะครับ เท่ากับ
เอ่อ หนึ่งจุดห้าลบสามจุดห้าเป็นลบสองนะครับ ในขณะที่ เอ่อ สามคูณหกคูณศูนย์จุดเจ็ดห้านะครับ ก็เป็นสี่จุดห้าลบสามจุดห้าจะได้หนึ่งนะครับ แล้วก็ก้อนนี้เป็นศูนย์นะครับเพราะฉะนั้น w จะเท่ากับสองหนึ่งศูนย์นะครับ โอ้โห สําเร็จแล้วนะครับw จะเท่ากับ ลบสองหนึ่งศูนย์นะครับ ก็คือ w
มันก็คือ pattern เนี้ยนะครับนะครับ w0 w1 แล้วก็ w2 นะครับ เพราะฉะนั้น เพราะฉะนั้นนะครับ เอ่อ มันเท่ากับลบสองหนึ่งศูนย์นะครับเพราะฉะนั้น สมการนะครับ สมการก็เหมือนเดิมนะครับ ก็เป็น summation นะครับ หรือว่า w dot x นะครับ
สมการก็จะกลายเป็นแบบนี้นะครับนะครับก็ W0 X0 บวกกับ W1 X1 นะครับบวกกับ W2 X2อย่าลืมว่า X0 เท่ากับ 1 เสมอเพราะฉะนั้นสมการก็เหลือแค่นี้นะครับเพราะฉะนั้นเส้นนี้นะครับก็จะได้เป็น-2 บวกกับ W1 เป็น 1 นะครับก็คือ X1 นะครับแล้วก็ W2 เป็น 0 ก็ตัดทิ้งเลยนะครับเพราะฉะนั้นจะได้สมการ-2 บวก X1 เท่ากับ 0
นะครับ ก็คือสมการ x เท่ากับ 2 นั่นเองนะครับ x1 เท่ากับ 2จริงไหมครับx1 เท่ากับ 2 โอ้ หามาตั้งนานนะครับx1 เท่ากับ 2นะครับ ก็คือได้สมการเช่นนี้แล้วครับนะครับ สมการ x1 เท่ากับ 2เป็นคำตอบนะครับก็คือเป็นตัว W นั่นแหละนะครับที่อยู่ตรงกลางของถนนนะครับอยู่ตรงกลางของ Marginนี่เลยนะครับ
โอเคไหมครับ นะครับ อ่าคราวนี้ถึงคราวที่ทุกคนต้องจับปากกาขึ้นมาบ้างแล้วนะครับ เอาละนะครับหลังจากทําหมดนี่นะครับ ผมมี เอ่อ ตัวอย่างอีกหนึ่งตัวนะครับเพื่อให้ทุกคนได้ลองนะครับ ก็การอัดสกรีนนะครับ ก็ทําให้ทุกคนได้เห็นว่าตอนเนี้ย
เวลามันเป็นเท่าไหร่แล้วนะครับตอนนี้คือตี 2 นะครับผมก็เตรียมเตรียมสอนให้พวกเรานี่แหละนะครับผมคิดว่าการที่อัดเป็นคลิปวิดีโอไว้พวกเราสามารถพอร์สได้ไม่เข้าใจก็ย้อนกลับมาได้นะครับแล้วน่าจะดีกับการการเข้าใจอะไรแบบนี้นะครับเพราะฉะนั้นผมจะฝากโจทย์ไว้นะครับแล้วเดี๋ยวไปเฉลยในคลิปหน้านะครับก็
พระเอกของเรานะครับจากเดิมเลยครับนะครับดูนะนะครับเดิมเราก็มีตัวอย่างลบเนาะลบนะแล้วก็ลบนะ
แล้วก็บวกนะครับ นะครับ ตรงนี้เป็นหนึ่งนะครับเป็นศูนย์เป็นหนึ่งนะครับ อันนี้ก็เหมือนกันครับ เอ็กซ์หนึ่งและเอ็กซ์สองนะครับคําถามคือ แบบนี้นะครับ นะครับ ถ้าใช้ นะครับจะได้ จะได้ เป็นเท่าไหร่นะครับ เป็น เป็นเท่าไหร่ นะครับ
ให้เวลาทํา ถ้าอันนี้คือเหมือนเราอยู่ในชั้นเรียนเนอะ ให้เวลาทําตามสบายเลยครับ แล้วก็พอทําเสร็จนะครับลองดูเฉลยหรือถ้าทําได้ก็ จริงจริงคลิปหน้าที่มันเป็นเฉลยก็ข้ามไปก็ได้ครับ
