โอเคครับในคลิปนี้นะครับจริงๆก็ต้องเฉลยนะครับคือจะเขียนใจจริงก็เขียนไว้ให้เฉยๆก็ได้นะครับแต่ว่า
เดี๋ยวกลัวว่าเขียนไว้ให้เฉยๆเนี่ยหลายคนก็จะตามไม่ทันนะครับแล้วก็อาจจะงงๆนะครับเพราะฉะนั้นมาดูนะครับแนวคิดก็เหมือนเดิมเลยครับก็คือเราก็จะมีเส้นนะครับที่จะเป็นรอยแบ่งนะครับก็จะมีเส้นนี้นะครับนะครับซึ่งจะผ่าน support vector ที่เป็น class ลบนะครับแล้วก็
เราก็จะมีเส้นนี้นะครับที่ผ่าน support vector ที่เป็น class บวกนะครับแต่คำถามคือว่าเราจะรู้ได้ไงว่าเส้นตรงกลางนะครับ w ตรงกลางเป็นเท่าไหร่นะครับเราอยากรู้จังเลยว่า w ตรงกลางเป็นเท่าไหร่นะครับก็เริ่มต้นนะครับเราก็ตั้งเหมือนเดิมเลยครับเหมือนวิธีคิดเมื่อโจทย์ข้อก่อนหน้านี้เลยครับw เท่ากับ summation ของ i เท่ากับ 1 ถึง q นะครับ
Lambda i d i แล้วก็ x นะครับ x i นะครับเพราะฉะนั้นเรามีตัวอย่างที่ 1 นะครับตัวอย่างที่ 1 ตัวอย่างที่ 2 นะครับแล้วก็ตัวอย่างที่ 3 นะครับตัวอย่างที่ 1 เป็นคลาสบวกมีคนเดียวนะครับนะครับอยู่ที่จุด 1 1 นะครับตัวอย่างที่ 2 อยู่ที่จุด 1 0 นะครับตัวอย่างที่ 3 อยู่ที่จุด 0 1 นะครับเพราะฉะนั้น w ก็เลยกลายเป็น
นะครับ Lambda 1 คูณกับนี่ครับดูนะครับLambda 1 นะครับคูณกับตัวอย่างที่ 1 นะครับก็คือเป็น Class บวกนะครับเพราะฉะนั้นก็คูณกับตัวอย่างที่ 1 นะครับเป็น Class บวกนะครับก็ D ก็เป็น 1 นะครับก็คูณกับ X นะครับX0 เป็น 1 นะครับX1 เป็น 1X2 เป็น 1 นะครับแล้วก็
บวกด้วยนะครับ lambda 2 นะครับ ของตัวอย่างที่ 2 นะครับก็คือ class เป็นลบนะครับ รอบนี้เป็นลบนะครับตัวนี้นะครับ ตัวนี้นะครับ เอามาวางไว้ที่นี้นะครับเป็นลบนะครับ แล้วก็ vector คือ vector คืออันนี้นะครับเอาลบให้ก่อนแล้วกันนะครับ นะครับ
Vector คืออันนี้นะครับเพราะฉะนั้นมันก็จะเป็นนะครับ 1 1 0 นะครับแล้วก็บวกด้วยนะครับ Lambda 3 นะครับเป็น Class ลบเหมือนกันนะครับแล้วก็คูณกับ 1 0 1 นะครับตามนี้นะครับเพราะฉะนั้น W เมื่อรวมกันแล้วนะครับจะได้เป็นนะครับ Lambda 1 นะครับ
ลบ Lambda 2 นะครับลบ Lambda 3 นะครับถูกมั้ยครับ ข้างบนนะครับElement ตัวแรกสุดนะครับแล้วก็ตัวที่ 2 เป็น Lambda 1 นะครับลบ Lambda 2 นะครับแล้วก็ Lambda 3 ไป 0 นะครับElement ตัวสุดท้ายนะครับLambda 1 นะครับแล้วก็ลบด้วย Lambda 3 นะครับแบบนี้ครับ เพราะฉะนั้น W ก็จะหน้าตาเป็นอย่างนี้แหละครับ
ทําเหมือนเดิมนะครับ นะครับ เอา w มา dot นะครับ เอา w มา dotx นะครับ แล้วก็จะเท่ากับ เหมือนกันครับ บนเส้นนี้นะครับ เส้นนี้นะครับ คือเส้น w dot x เท่ากับหนึ่งเส้นนี้ w dot x เท่ากับศูนย์ เส้นนี้ w dot x เท่ากับลบหนึ่งนะครับ เพราะฉะนั้น ดูนะครับ เอา w นะครับ
อย่างนี้นะครับมาดอตกับ x ตัวที่ 1 ก็คือ 1 1 1 นะครับเป็น Class บวกนะครับแล้วก็ Copy นะครับขออนุญาตนะครับ
แล้วก็คูณกับตัวนี้นะครับตัวที่ 2 แล้วก็ตัวที่ 3 อยู่นี่นะครับเพราะฉะนั้นตัวที่ 2 คือคูณกับ 1 1 0 เป็นคลาสลบแล้วก็ตัวที่ 3 เป็น 1 0 1 เป็นคลาสลบเช่นกันเพราะฉะนั้นก็จะได้เป็นตามนี้นะครับ
จากสรรพาการที่ 1 นะครับ ก็จะได้เป็นลำดา 1 ลบลำดา 2 ลบลำดา 3 นะครับบวกกับลำดา 1 ลบลำดา 2 บวกกับลำดา 1 ลบลำดา 3เท่ากับ 1 นะครับอันนี้ครับ นะครับลำดา 1 ลบลำดา 2 ลบลำดา 3 นะครับบวกกับลำดา 1 ลบลำดา 2 นะครับเท่ากับลบ 1 นะครับแล้วก็สุดท้ายนะครับ
ลัมดา 1 ลบลัมดา 2 ลบลัมดา 3 บวกกับลัมดา 1 ลบลัมดา 3 เท่ากับลบ 1 นะครับเพราะฉะนั้นก็ผมรวมก่อนนะครับก็จะได้เป็น 3 ลัมดา 1 นะครับลบ 2 ลัมดา 2 ลบ 2 ลัมดา 3 นะครับเท่ากับ 1 นะครับเป็นสำการที่ 1 นะครับแล้วก็ 2 ลัมดา 1 นะครับ
ลบ 2 2 ลัมดา 2 นะครับลบลัมดา 3 เท่ากับลบ 1 นะครับเป็นตัวอย่างที่สรรพาการที่ 2 นะครับแล้วก็จะได้เป็น 2 ลัมดา 1 นะครับ
แล้วก็ลบ Lambda 2 นะครับลบ 2 Lambda 3อันนี้ก็จะเท่ากับลบ 1 เหมือนกันนะครับเพราะมันเป็นของตัวอย่างลบนะครับก็จะกลายเป็นสมการที่ 3
ซึ่งพอเรามีง่ายนะครับ เราก็จับเอาสำการที่ 2 ลบสำการที่ 3 ก็ง่ายๆเพื่อกำจัดตัวนี้ลำดา 1 ทิ้ง เพราะฉะนั้นจะได้เป็นลำดา 2 บวกลำดา 3 เท่ากับ 0
เอา 2 ลบ 3 นะครับ เป็นลบลำดา 2 นะครับ บวกลำดา 3 นะครับเท่ากับ 0 นะครับ ก็จะทำให้ได้เป็นลำดา 2 เท่ากับลำดา 3 นะครับพอได้ลำดา 2 เท่ากับลำดา 3 เสร็จนะครับ เอาไปแทนเลยครับ ในสมการที่ 1 นะครับ เดี๋ยวผมไปแทนให้ดูนะครับ
แทนค่าในสำการที่ 1 นะครับ จะได้เป็น 3 ลัมดา 1 ลบ 4 ลัมดา 2 เท่ากับ 1 นะครับไปแทนในสำการที่ 2 ก็ได้นะครับ จะได้เป็น 2 นะครับ แทนในสำการที่ 2 นะครับ2 ลัมดา 1 นะครับ ลบ 3 ลัมดา 2 นะครับคือ ลัมดา 2 กับลัมดา 3 เท่ากันใช่ไหมครับเพราะฉะนั้นผมก็เปลี่ยนลัมดา 3 เป็นลัมดา 2 ไปเลยนะครับก็จะได้ตามนี้นะครับ
แค่นี้ก็สามารถหาคําตอบได้แล้วนะครับว่า เอ่อ ตรงนี้ก็ผมจับสมการที่สี่และสมการที่ห้านะครับ เอาสี่คูณสองกับห้าคูณสามนะครับก็จะได้เป็น เอ่อ หกลัมด้าสองลบแปดลัมด้าสอง อุ้ยโทษครับ ลัมด้าหนึ่งสินะครับตรงนี้นะครับ ไม่ใช่ลัมด้าสองนะครับ เป็นลัมด้าหนึ่งนะครับ
เป็น 6 ลัมดา 1 ลบ 8 ลัมดา 2 นะครับ เท่ากับ 2 นะครับในขณะที่เอา 5 มาคูณ 3 นะครับ จะได้เป็น 6 ลัมดา 1 นะครับลบ 9 ลัมดา 2 เท่ากับลบ 3 นะครับ เป็น 6 และ 7 นะครับก็เอา 6 ตั้งลบ 7 ก็ได้ครับ ง่าย ๆ นะครับก็จะได้เป็นลัมดา 2 เท่ากับ 5 นะครับเพราะฉะนั้น ลัมดา 2 เท่ากับ 5 ลัมดา 3 ก็ 5 ด้วย จริงไหมครับ
พอ lambda 2 กับ 3 เป็น 5 นะครับ ก็ได้สมการเอาไปแทนใน 4 ก็ได้ครับ lambda 1 ก็จะกลายเป็น 7 นะครับ
นะครับ เพราะ เอาไปแทนในสี่นะครับ อย่างเงี้ยนะครับเพราะฉะนั้นเขาได้ หลับได้หนึ่งเป็นเจ็ด เพราะฉะนั้นหลับได้หนึ่งเป็นเจ็ดป๊าบ นะครับ นะครับ เท่ากับค่านี้นะครับ นะครับนะครับ อ่า มาดูนะครับว่า เท่ากับเท่าไหร่นะครับ เพราะฉะนั้น ก็เลยจะเท่ากับ นะครับ
เท่ากับ 7-5-5 ก็จะได้เป็น-322 ซึ่งสามารถตั้งกลับมาเป็นสมการ
W0 W1 และ W2 นะครับก็จะได้เป็นลบ 3 คูณกับ X0 เท่ากับ 1 นะครับแล้วก็บวกกับ 2X1 นะครับบวกกับ 2X2 เท่ากับ 0 นะครับซึ่งมันก็คือลบ 1.5 บวก X1 บวก X2 เท่ากับ 0คุ้นไหมล่ะครับ
เพราะฉะนั้น weight ที่จะได้มาก็ตอบได้หลายอันนะครับก็เป็นคำตอบแบบนี้นะครับ weight ก็จะเป็น-322 นะครับหรือว่าจะแปลงให้มันเป็น-1.511 ก็ได้นะครับอันนี้คือเป็น weight ของ decision surface ที่เอามาตัดสินตรงนี้นะครับ ตัดสินตรงนี้ได้
