คราวนี้นะครับ พอเรารู้แล้ว จุดมุ่งหมายของเราตอนนี้ก็คือต้อง Minimize นะครับ เราต้องตอนนี้นะ นะครับ เราก็จะพยายาม Minimize ค่า
W นะครับ ขนาดของ W ซึ่งวิธีการที่มีใช้กันอยู่นะครับก็คือเป็นเทคนิคหนึ่งในการทำ Optimization นะครับ เราเรียกว่าเป็นการทำใช้ Legrange นะครับหรือว่าบางคนก็คือมันคือการเทค Legrange นะครับ ซึ่งอันนี้ถ้าเราอยู่กันในห้องนะ
จินตรการหน้าผมนะครับ คือตอนนี้คือ Option นะครับเป็น Option นะครับ เพราะฉะนั้นไอ้ก่อนนั้นนี้ไม่ใช่ Option นะครับเราเปลี่ยนเป็นสีฟ้าก็เถอะนะครับ เป็น Option นะครับตอนนี้เราต้องการจะ Minimize
ค่าขนาดของ W ซึ่งเทคนิคของการทำ The Gaussian คือเราจะแปลงสมการให้กลายมาเป็นในรูปแบบนี้คือเราจะ Minimize แทนที่จะ Minimize W อย่างเดียว Minimize 1 ส่วนขนาดของ W ยกกำลัง 2
ถ้านึกออก เดี๋ยวมันจะมีตอนการที่เราทำ Error ตอนสัก 3-4 อาทิตย์ที่แล้วพอจะนึกออกไหมครับ ก็ยกกำลัง 2 แล้วเอา 1 ส่วน 2 ไปคูณหน้าเพราะว่าเดี๋ยวต้องการ Dip พอจะเดาได้ใช่ไหมครับ เดาทางออกแล้วนะ
ว่าเดี๋ยวเราต้องการ Dip นะครับโดยที่เราจะมีเงื่อนไขนะครับเรียกว่าใช้ Constraint นะครับตามนี้นะครับก็คือเงื่อนไขคือเอา Class นะครับของตัวอย่างใดๆ นะครับมาคูณกับ W.x
ของตัวอย่างนั้น ๆ นะครับจะต้องมากกว่าเท่ากับ 1 นะครับ จากข้างบนนี้นะครับจากตรงนี้นะครับ จำได้เนาะนะครับ อุ๊ย โทษครับจากตรงนี้นะครับนะครับ เราต้องการจะทำตรงนี้นะครับนะครับ แล้วก็นี่คือสิ่งที่เราสมการที่เราได้ออกมานะครับเพราะฉะนั้นนี่คือเงื่อนไขนะครับ
เงื่อนไขของเราก็เลยสามารถปรับเปลี่ยนได้อีกเล็กน้อยนะครับก็คือเป็นการเอา DI นะครับ
มาคูณกับ w.xi-1 นะครับจะต้องมากกว่าเท่ากับ 0 นะครับเพราะฉะนั้นรูปแบบของสมการนะครับมันจะมาทำอยู่ในฟอร์แมตต์ของเรากล่องเชี่ยนนะครับก็คืออันนี้ก็คือเป็นเวคเตอร์ของ w แล้วก็เวคเตอร์ของ λ นะครับอันนี้เป็นรูปแบบนะครับ ไม่ต้องกังวลนะครับมันก็เป็น pattern อย่างนี้นะครับ
ก็จะเป็นตรงนี้จะเป็นการ summation ของ i เท่ากัน 1 ถึง q นะครับคือทุก i นะครับตัวอย่างที่ใช้ learn ทุกตัวนะครับlambda i คือเราเรียกว่า regrant multiplier นะครับเป็นตัวสัมประสิทธิ์นะครับเป็นค่าคงที่ที่จะเอามาคูณกับตัวอย่างแต่ละตัวซึ่งตัวอย่างแต่ละตัวนี้จะเป็นอยู่ใน format หน้าตาแบบนี้นะครับ
เป็น เอ่อ นะครับ แล้วก็ลบหนึ่ง นะครับ ซึ่ง เอ่อ บางคนนะครับ บางคนก็จะ จะใช้สมการตรงเนี้ยนะครับ มา มาทํานะครับ แล้วก็ แต่บางคนเดี๋ยวผมจะมีให้นิดหนึ่งนะครับ เอ่อ สมมุติว่า นะครับ เราอยากจะเทียบตัวเนี้ยนะครับ กับ นะครับ
dip เทียบ w นะครับ เพราะว่าอยากจะดูว่ามันเปลี่ยนแปลงอย่างใกล้นะครับเจ้าสมการนี้เมื่อเทียบกับ w แล้วเดี๋ยวเราจะไปหาค่าที่ต่ำสุดก็คือความชันตัวนี้เท่ากับ 0นะครับ เหมือนกันครับdip มาแล้วครับ 12w ยกกำลัง 2 ได้เป็นขนาดของ w เกินเต็มเลยนะครับ ลบกับนะครับ ซึ่งตรงนี้ อุ้ย ๆ โทษครับ
นะครับ นะครับ ตรงนี้ก็จะกลายเป็น พอ นะครับ ก็จะเป็น และ นะครับ เพราะว่า จังหวะที่มันคูดกัน เนี่ย นะครับ หาขนาดของมัน เนี่ย เป็น เฉย ๆ ได้นะครับ จะได้เท่า แล้วก็ตรงนี้นะครับ นะครับ เอ่อ นะครับ ก็ค่าคงที่ ซัม ก็ยังคงเป็นซัม นะครับ
นะครับ lambda i นะครับเป็นค่าคงที่ก็ติดไว้นะครับdiff ก้อนี้เทียบ w นะครับจะได้เท่ากับเป็นd i นะครับแล้วก็คูณกับ x iนะครับเต็มๆนะครับแล้วก็diff 1 ได้ 0 นะครับเพราะฉะนั้นนะครับเพราะฉะนั้นตรงนี้เราก็จะได้ความ
ชันนะครับเป็นค่านี้นะครับdi.xi นะครับแต่ละตัวนะครับซึ่งพอมันเป็นเท่ากับศูนย์นะครับความชันเท่ากับศูนย์นะครับอันนี้ก็จะได้เป็นนะครับweight นะครับค่าน้ำหนักของเส้นเชื่อม
นะครับ ค่าน้ําหนักของเส้น โทษทีครับ ไม่ใช่เส้นเชื่อมแล้ว ค่าน้ําหนักของเส้นที่เป็นมาร์จิ้นนะครับ จะได้เท่ากับ summation ของ i เป็นหนึ่งถึง q นะครับ lambda i d i แล้วก็คูณกับ x i นะครับ โดยที่ เอ่อ lambda i กับ d i เป็นสเกลาร์นะครับ ในขณะที่ x i เป็นเวคเตอร์นะครับ ก็จะได้เวคเตอร์ w นะครับ เท่ากับค่านี้นะครับ summation 
ว เอ่อ แล้วก็ นะครับ ซึ่งอันนี้ไม่ใช่ แล้วนะครับ ก็จําเลยครับนะครับ หา นะครับ คูณ แล้วก็ นะครับ แล้วก็ นะครับ ตรงนี้นะครับ เอ่อ ถ้าเกิดเราแตกสมการ นี้ออกมานะครับ กลับมาเป็น แบบเดิมนะครับ
เราแตกตรงนี้นะครับ เจ้าไม่ใช้ไม่ไม่ทําแค่นี้นะครับ คือทําให้ตรงเนี้ยนะครับตรงนี้เลยนะครับ กลายเป็นเฉพาะก้อนนี้นะครับนะครับ มีการแตกเจ้า w dot x เนี้ยนะครับออกมาเป็น w dot x นะครับ แล้วก็บวกกับ w0 คือแยกแยกไม่ได้ไม่ได้
ไม่ได้เอา x0 เท่ากับ 1 เข้ามาบวกด้วย เข้ามาดดด้วยนะครับ ก็แยกออกมาเป็น w0 ต่างหากนะครับ แล้วก็เป็น w.xถ้าอย่างนั้นเนี่ยนะครับ เจ้าสมการนี้ก็จะกลายเป็นนะครับ di นะครับแล้วก็คูณกับ w.x นะครับ แล้วก็บวกกับ w0
นะครับแล้วก็ลบหนึ่งนะครับจะได้ก้อนนี้ออกมาซึ่งตรงเนี้ยนะครับถ้าเกิดว่าเรานะครับตอนนี้ผมจะดิบเทียบวศูนย์ละนะครับจะทําให้พอดิบเทียบวศูนย์เนี้ยตรงนี้มันจะหายไปนะครับแล้วก็ตรงนี้ก็จะเหลือแต่ดีอย่างเดียวนะครับทําให้ดูนะครับดูนะครับตรงนี้นะครับ
dip w w0 แล้วก็ lambda นะครับเทียบกับ w0
มีตัวแปลมากขึ้นนะครับ ไม่ได้เป็น W เฉยๆ แล้วมี W0 ด้วยนะครับก็จะเท่ากับเมื่อกี้ที่บอกครับ ตรงนี้ก็จะหายไปนะครับเหลือแต่ตัวนี้ Dip Di W0 เทียบ W0 ก็จะได้เป็น Di เฉยๆ นะครับเพราะฉะนั้นจากสมการก้อนมันจะมี Lambda ติ๊กหน้านะครับก็จะได้เป็น summation ของ I เท่ากัน 1 ถึง Q
นะครับ แล้วก็ เอ่อ lambda i d i นะครับ ตรงนี้นะครับนะครับ ตรงนี้จะ เหมือนกันนะครับ ก็เท่ากับศูนย์นะครับ เพราะฉะนั้น อีกอันหนึ่งนะครับก้อนนี้ก็จะได้เป็น อย่างงี้ครับ นะครับ
summation ของ i เท่ากับ 1 ถึง q ของ lambda i di จะเท่ากับ 0 นะครับเพราะฉะนั้นตอนนี้นะครับนับถึงตรงนี้เราจะมี 2 สมการที่จะไม่ใช่เป็นสมการ option แล้วนะครับคือเราต้องเข้าใจมาแล้วนะครับเท่านี้ก่อนนะครับเดี๋ยวเราไปดูว่าเราจะใช้มันยังไงในคลิปต่อไปนะครับเดี๋ยวมาดูว่า
พอเราเข้าใจมาแล้วนะครับ ว่าเราจะมีสองตัวนี้น่ะนะครับ สองสมการนี้นะครับ
ก็เดี๋ยวมาดูนะครับว่าในคลิปต่อไปเราจะใช้ 2 สมการนี้มาแก้ปัญหาอย่างไรครับ
