ในคลิปนี้นะครับเราก็จะมาดูกันว่าอะไรคือ SVM นะครับ จากโจทย์เมื่อของคลิปที่แล้วที่ในคลิปที่แล้วเนี่ยเรามีคําถามเนอะว่าถ้าเป็น decision surface ของ tln พอเทรนด์ออกมามันจะวางตัวแบบ
เอาง่าย ๆ คือวางตัวแบบพอวาง เราไปแล้วตัดได้ก็จบแต่ว่าอย่างของในกรณีของ Sigma มันจะวางตัวที่ทําให้เกิดขึ้นมาแล้วก็น้อยที่สุดสําหรับทุกตัวอย่างนะครับ แล้วSVM นะครับหรือว่า Support Vector Machine เนี่ยแล้วไอเดียมันคืออะไรนะครับ ก็เดี๋ยวมาดูนะครับSVM นะครับ Support Vector Machine นะครับ
แนวคิดคืออะไร แนวคิดของ SVM เนี่ยมันจะหน้าตาเป็นแบบนี้นะครับ แล้วจะมีตัวอย่างบวกแล้วก็ตัวอย่างลบนะครับซึ่งแยกได้โดยเส้นตรงนะครับ แต่ว่าเส้นตรงเนี่ยหรือว่าเป็น Descent Surface หรือ Hyperplane ที่มันเป็นเส้นตรงอ่ะเนอะนะครับ เส้นตรงเนี่ยมันมันวางตัวเนี่ย มันเส้นไหนก็ได้ใช่ไหมครับ อย่างนี้ก็ได้ใช่ไหมครับ
หรือว่าอย่างนี้เอียงอย่างนี้ก็ได้นะครับหรือว่าเอียงอย่างนี้ก็ได้มันมีเส้นตรงหลายเส้นนะครับคำถามคือคำถามนะครับเส้นตรงใดนะครับควรจะแยกตัวอย่างได้ดีที่สุดอ่า เส้นตรงไหนครับ
เส้นตรงใดควรจะแยกตัวอย่างได้ดีที่สุดนะครับคำตอบคือนะครับAnswer นะครับคำตอบนะครับคำตอบคือเส้นตรงนี้ครับเดี๋ยวผม Copy มาให้ดูนะครับนี่นะครับเดี๋ยวมาดูนะครับเส้นตรงนี้นะครับดูนะครับมันต้องเป็นเส้นตรงที่
วางตัวเองลงไปแล้วเนี่ยเอาใหม่นะครับเส้นตรงที่วางตัวเองลงไปแล้วเนี่ยนะครับมันมีระยะการทางของข้างนี้นะครับกับข้างนี้นะครับก็คือทางออกมาเนี่ยให้ไปแตะตัวยางบวกแล้วก็ไปแตะตัวยางลบ
ให้ได้กว้างที่สุดเพราะถ้าแตะให้ได้กว้างที่สุดมันจะทำให้เอาง่าย ๆ คือเส้นตรงเส้นนี้มันจะวางตัวเองได้แบบตรงกลางพอดีซึ่งพอตัวอย่างบวกกับตัวอย่างลบทางออกไปเป็นตัวอย่างบวกกับตัวอย่างลบด้านอันนี้คือทางเป็นตัวอย่างบวกด้านนี้คือทางเป็นตัวอย่างลบสมมติว่าพอทางตรงนี้
ดูนะครับถ้าเราบอกว่าระยะตรงนี้เป็นเดลต้านะครับอันนี้ก็จะเป็นเดลต้าที่เท่ากันเพราะว่าพอเราถ่างไปคือถ่างไปซ้ายกับขวาเส้นตรงเส้นนี้จะวางตัวอยู่ตรงกลางพอดีคราวนี้เดี๋ยวเรามาดูสมมุติว่าแนวคิดยังคงยึดตามวิธีการ
คล้ายๆ เดิมนะครับก็คือ เรามี w.xเส้นตรงเส้นเนี่ยครับ w.xเท่ากับ 0นะครับอันนี้เป็นเส้นตรงที่เป็นเส้นเดิมเลยนะครับแล้วก็ถ้าเกิดว่าถ้าเกิดว่าอยู่ข้างนี้ของเส้นนี้ก็จะเป็นบวกใช่ไหมครับนะครับตามลูกศรผมเปลี่ยนสีลูกศรนิดนึงนะครับ
ถ้าเกิดว่าอยู่ทิศนี้ก็เป็นบวกสีม่วงอยู่ทิศนี้สีแดงก็เป็นลบเพราะฉะนั้นรอยแบ่งมันก็เป็นรอยแบ่งในแบบที่เป็น Percentron นั่นแหละข้างนี้ก็คือ W.x มากกว่า 0ส่วนข้างนี้ก็คือ W.x แล้วก็น้อยกว่า 0ทั้ง 2 ข้างก็จะเป็นหน้าตาแบบนี้แหละ
แต่นะครับ แต่ เอ่อ วิธีการก็คือว่า เรา เราอยากจะให้ข้างเนี้ยนะครับ ข้างขวาสมมุตินะครับด้านตรงนี้นะครับ ตรงนี้นะนะครับ เราอยากให้ตรงเนี้ยนะครับมันไม่ใช่แบ่งที่เส้นตรงตรงกลางอีกต่อไปนะครับ เราอยากให้มันแบ่งที่เส้นนี้เลยครับกับเส้นนี้ครับ นะครับ เพราะฉะนั้นนะครับ
รอยแบ่งมันจะเปลี่ยนไปถ้าแบ่งที่ตำแหน่งตรงนี้จะกลายเป็น w.x มากกว่าบวกเดลต้าในขณะที่ w.x ข้างนี้จะได้เป็นน้อยกว่าลบเดลต้าเพราะฉะนั้น
คือแทนที่มันจะแค่ w.x มากกว่า 0 หรือว่า w.x น้อยกว่า 0 ก็ไม่ใช่แล้วกลายเป็น w.x มากกว่าเดลต้านะครับหรือว่า w.x น้อยกว่าลบเดลต้าไปเลยเพราะว่าอันนี้คือไม่ใช่แค่ใช้เส้นละอันนี้คือเหมือนกับมีเรียกว่าเป็นอะไรนะเป็นถนนเลยครับ
คือไม่ใช่แค่แบ่งที่ x ละ ไม่ใช่แบ่งที่ w.x แล้วก็ 0 ละแบ่งที่ตรงนี้เลยครับ w.x มากกว่าบวกเดลต้าแล้วก็น้อยกว่าลบเดลต้านะครับซึ่ง ซึ่งดูนะครับ แนวคิดของ scn ตรงนี้จะ จะมันจะเป็นอย่างนี้นะครับสมมุติว่านะครับ สมมุติว่าตัวอย่างตัวนี้คือตัวอย่างบวกที่อยู่บนเส้นนะนะครับ ตัวอย่างนี้ ตรงนี้นะคร
อันนี้คือตัวอย่างบวกที่อยู่บนเส้นนะครับ ตรงนี้นะครับนะครับ เดี๋ยวผมขออนุญาตลบอันนี้ก่อนนะครับ อันนี้คือบวกที่อยู่บนเส้นนะครับแล้วก็ เรากําลังสนใจตัวนี้นะครับบวกที่อยู่บนเส้นนะครับ เอ่อ นะครับระยะทางลากจากตรงนี้เนี่ย สีมันเหมือนกันไปหมดเลยเนอะนะครับ เอาเป็นสีนี้แล้วกันนะครับระยะทางลากจากตรงนี้นะครับ ให
ระยะ D บวกนะครับ ส่วนระยะนี้นะครับ ระยะนี้นะครับ ระยะตรงนี้นะครับเป็น D ลบนะครับ ก็คือ ถ่างจากเส้นตรงกลางไปแตะตัวอย่างบวกนะครับให้เป็น D บวกนะครับ แล้วก็ถ่างจากเส้นตรงกลางไปแตะ D ลบนะครับให้เป็นตัวอย่างลบนะครับ ให้เป็น D ลบนะครับ เลื่อนลงมาสักนิดหนึ่งนะครับ
เพราะว่าเดี๋ยวจะต้องใช้พื้นที่ตรงตรงนี้นะครับคราวนี้นะครับคราวนี้สมมุติว่านะครับเรามีตัวอย่าง x บวกอยู่ตรงที่x บวกอยู่นี่นะนะครับสมมุติว่าเรามีตัวอย่างตัวหนึ่งนะครับที่ projection ลากลงมาตั้งฉาก
บนเส้นนี้นะครับเรียกว่าเป็น Xπ นะครับคือ X บวกนะครับX บวกคือตรงนี้นะนะครับผมขออนุญาตใช้ตรงนี้นะครับX บวกคือตรงนี้นะครับX บวกเนี่ยพอเราลากเส้นตรงตั้งฉากนะครับมาแตะที่เส้นตรงกลางนะครับตัวที่แตะตรงนี้เรียกว่าเป็น Xπ
โอเคนะครับ x พาย เพราะฉะนั้น เพราะฉะนั้นดูนะครับ เอ่อ เรามาตั้งสมการกันนะครับตอนเนี้ยนะครับ เพราะฉะนั้นไอ้เจ้า d บวกนะครับ ระยะทางตรงนี้นะครับนะครับ ระยะทางตรงนี้นะครับ d บวกเส้นนี้นะครับ ระยะทางนี้นะครับ d บวกนะนะครับ เอ่อ
เก็บมันไว้ก่อน เดี๋ยวเปลือกต้องใช้นะครับระยะ d บวกนะครับจะเท่ากับนี่ครับขนาดของเวคเตอร์นะครับx บวกนะครับลบกับ x พายนะครับก็สมมุติว่านี่คือแกนนะครับเพราะฉะนั้นก็คือเราจะเอา
x บวกเลยนะครับ นะครับลบกับ x พายนะครับก็คือจะเป็นระยะนี้แหละนะครับต่อนะครับจากตรงนี้นะครับขนาดของเวคเตอร์นะครับขนาดของเวคเตอร์ x บวกนะครับลบกับ x พายตอนนี้อยากรู้จังเลยนะครับว่าx บวกกับ x พายเนี่ยมันเป็นยังไงนะครับ
ก็มาดูแต่ละตัวเลยนะครับ x บวก x บวกคืออะไรครับ x บวก
จุดที่อยู่บนเส้นนี้ นะครับ จุดบนเส้นนี้คืออะไรครับ จุดเส้นนี้คืออะไรครับอ่า เส้นนี้คืออะไร นะครับ เส้นนี้จะเป็นเส้นตรงที่บอกว่าเป็น w.x เท่ากับเดลต้า ใช่ไหม นะครับ แล้วก็ตรงนี้นะครับ เส้นตรงเส้นนี้ก็คือ w.x นะครับ เท่ากับลบเดลต้า
นะครับ เพราะฉะนั้น เพราะฉะนั้น นะครับ มาดูนะครับเราก็มา เราอยากรู้แล้วล่ะว่า ไอ เนี้ย นะครับ เอ่อเท่ากับ เดลต้า แล้วก็ลบ เดลต้า เนี้ย ดูนะนะครับ เอ่อ เรา เราอยากจะทําให้ ทําให้เจ้า สมการ ไอ เจ้า ตรงเนี้ยนะครับ
ง่ายขึ้นนะครับ W.x แล้วกับเดลต้านี้ เดี๋ยวมาดูนะครับเพราะฉะนั้นดูตรงนี้นะครับในกรณีนี้นะครับ ณ ตอนนี้จุดที่เราอยากจะได้คือ W.x นะครับมากกว่าเดลต้าในกรณีที่ถ้าเราบอกว่า Class นะครับ ของตัวอย่างนี้เป็น 1 คือเป็น Class บวกแล้วก็ W.x นะครับ น้อยกว่าลบเดลต้า
ในกรณีที่ d เป็นคลาสลบนะครับก็คือเท่ากับมีค่าเท่ากับลบ 1 นะครับเพราะฉะนั้นนะครับจากตรงนี้นะครับนะครับถ้าผมจับเอา d นะครับตัว d เนี่ยนะนะครับมาคูณกับ w.xนะครับนะครับ
d มาคูณกับ w.x นี่ก็จะได้มากกว่าเดลต้านะครับตัวที่ 2 นะครับ d เป็นลบ 1 นะครับเพราะฉะนั้นมันจะได้เป็นลบ 1 มาคูณกับ w.x นะครับน้อยกว่าลบเดลต้าซึ่งซึ่งดูนะครับตรงนี้นะครับมันก็คือพอเราย้ายข้างของสมการมันจะได้เป็น
w.x นะครับคูณ d ก็จะได้เป็นมากกว่าเดลต้าเช่นกันสลับกันนะครับสลับสองข้างนี้นะครับเพราะฉะนั้นในเมื่อ d มันเป็นลบนะครับก็สามารถจะทำให้สมการสองสมการนี้เป็นสมการที่เหมือนกันได้นะครับเพราะฉะนั้นนะครับไอ้สมการสองอันนี้นะครับดูนะนะครับก็สุดท้ายก็จะกลายเป็นสมการเดียวนี้แหละครับนะครับก็คือ
จะได้เป็นสมการที่หน้าตาเป็นอย่างนี้นะครับก็คือเอา d นะครับก็คือตัวคลาสเนี่ยมาคูณกับ w.xจะมากกว่าเดลต้านะครับซึ่งถ้าย้ายเดลต้ามาหารข้างนี้จะได้เป็น d หารเดลต้าคูณกับ w.x นะครับมากกว่า 1 ครับนะครับโอเคไหมครับนะครับเพราะฉะนั้นอย่างนี้ครับ
ซึ่งเจ้าเดลต้านี้เราจับไปหารตรงไหนก็ได้นะครับหารตรงไหนก็ได้ซึ่งลองดูนะครับ สังเกตดูนะครับถ้าเกิดผมเอาเดลต้าไปหารที่ w w เป็นค่าคงที่ใช่ไหมครับเพราะฉะนั้นมันก็ยังคงเป็นค่าคงที่อยู่ดีเพราะฉะนั้นสมการนี้มันก็เลยจะเหลือแค่ d คูณกับ w.x มากกว่าหนึ่งในที่สุด
โอเคนะครับ เราได้สมการก้อนนี้มาอีก 1 สมการนะครับกลับมาตรงนี้นะครับเดี๋ยวกลับมาดูที่นี่นะครับกลับมาดูที่นี่ตรงนี้นะครับพอเราอยากรู้ตอนนี้เราอยากรู้ริยะ Dเราอยากรู้ริยะ D บวกตรงนี้แหละนะครับเพราะฉะนั้นนะครับสิ่งที่เรารู้ต่อมาคือตอนนี้เราอยากจะได้ Wเราอยากได้ X บวกลบกับ Xπ อยากรู้จังเลยนะครับ
แต่ก่อนที่เราจะไปรู้ตรงนั้นนะครับ มาดูนะครับ เอ่อ เรารู้ว่า w dot x บวกนะครับ มันอยู่บนเส้นไหนครับ w dot x บวกเนี่ยนะครับ x บวกอยู่นี่ใช่ไหม นะครับ w dot x บวกนะครับก็คือบนเส้นนี้นะครับ นะครับ ตรงนี้นะครับ จะมีค่าตามที่เราทําเมื่อกี้เลยครับ นะครับ จะมีค่าเท่ากับจริงจริงอ่ะ
มันจะมีค่าเท่ากับเดลต้าใช่ไหมคล้าย ๆ ทำตรงนี้แหละคล้าย ๆ กับด้านล่างตรงนี้เลยมันเท่ากับเดลต้าแต่ว่าเดลต้าตัวนี้เราย้ายเดลต้าไปหา w ได้จริง ๆ ก็จะกลายเป็น w.x เท่ากันหนึ่งในขณะที่ w.x' จะเท่ากับเท่าไหร่x' คือจุดไหนx' คือจุดนี้
x คือจุดนี้ จุดซึ่งอยู่บนเส้นตรง w.x เท่ากับ 0 ใช่ไหมนะครับ เพราะฉะนั้น w.x ตัวนี้นะครับจะเท่ากับ 0 นะครับ ได้แล้วนะครับ ข้างนี้นะครับเพราะฉะนั้นนะครับ w นะครับ เราตอนนี้อยากได้แล้วว่า
x บวกลบ x พายเป็นเท่าไหร่นะครับผมจับ 2 สมการนะครับสมการที่ 1 ตั้งลบสมการที่ 2 นะครับจะได้เป็น w dot กับ x บวกลบ x พายเท่ากับ 1 นะครับเป็นสมการที่ 3 ซึ่งเกิดจากการเอา 1 ตั้งลบสมการที่ 2 นะครับอันนี้ยังทันอยู่นะครับนะครับการ dot กันนะครับ การ dot กัน
จำได้มั้ยครับ vector2 vector.gun จะได้เท่ากับนะครับ ได้เท่ากับอะไรครับนะครับเท่ากับ เอ่อ ต้องบอกว่าเป็น เอ่อเป็นขนาดของ w คูณกับขนาดของ x บวกลบ xπ ใช่มั้ยครับ นะครับ แล้วก็ เอ่อ คูณกับ
จริง ๆ ต้องบอกว่า cross theta นะ ใช่ไหมครับ นะครับ แต่ว่าไอ้เจ้า blue เนี่ย นะครับ กับ x บวกลบ x pi เนี่ย นะครับก็คือมันมีทิศเดียวกัน นะครับ x บวกลบ x pi เนี่ยมันมีทิศเดียวกัน อันนี้คือ w นะครับ w อยู่ตรงกลางนะครับก็เป็นทิศเดียวกัน ดังนั้น cross theta เท่ากับ 0 นะครับ cross theta เท่ากับ 0
ไม่ใช่ cross theta แต่กับ 0 cross 0 theta เป็น 0 นี่ใช่ไหม มันเป็นทิศเดียวกันเพราะฉะนั้น cross 0 จะเท่ากับ 1เพราะฉะนั้นข้างนี้ต่อกันก็ได้เป็นขนาดของ wคูดกับขนาดของ x บวกลบ x พายก็ทั้งหมดเป็นเวคเตอร์เท่ากับ 1เพราะฉะนั้นเราจะได้ว่าขนาดของ x บวกลบ x พายนั้น
มีค่าเท่ากับ 1 ส่วนขนาดของ W นะครับซึ่งตรงนี้สำคัญแล้วนะครับเพราะฉะนั้นเราได้แล้วว่าตัว D ตัวนี้นะครับตัว D ตัวนี้ตัว D ที่เรากำลังคิดกันอยู่นี้นะครับตัว D ตัวนี้นะครับระยะ D บวกนี้นะครับเท่ากับ 1 ส่วนขนาดของ W นะครับเพราะฉะนั้นดูนะครับ
ที่เราอยากจะได้คือเราอยากจะได้ค่านี้ครับเราอยากจะได้ไม่ใช่แค่ d เดียวครับตัวนี้มัน d d กับ d ใช่ไหมครับนะครับเพราะฉะนั้นมันก็คือเป็นระยะของเราตอนนี้นะครับระยะของเรานะครับเพราะฉะนั้น d เนี่ยมันจะเท่ากับ 2 ส่วนขนาดของ w นะครับd ตัวนี้นะครับ distance ตัวนี้ distance ตัวนี้กับ d ตรงนี้คนละ d นะ
จริง ๆ ก็ไม่น่าจะใช้ตัวแปลตัวเดียวกันแต่ว่า เอาละนะครับตามมาตรฐานก็จะใช้ตัว d ตรงนี้d ข้างล่างเนี่ยเป็นตัวระบุคลาสนะครับd เท่ากับ 1 ถ้าเกิดว่าเป็นคลาสบวกแล้วก็เท่ากับลบ 1 ถ้าเป็นคลาสลบนะครับเพราะฉะนั้น d ก็นี้ อันนี้เป็น distance นะครับบางคนเรียก d นี้ว่า margin นะครับเพื่อความสบายใจนะครับผมจะบอกหมด
กลายเป็น Margin นะครับMargin คือความกว้างของถนนเส้นนี้แหละครับนะครับนี่ครับนี่คือ Margin นะครับเท่ากับ 2 ส่วนขนาดของ W นะครับเพราะฉะนั้น ณ ตอนนี้นะครับเราจะทำยังไงก็ได้ครับที่เราต้องการจะ Maximizeทำให้ Margin เนี่ยมีขนาดมากที่สุด
เพราะฉะนั้นการ Maximize Margin ก็คือการ Maximize 1 ส่วนขนาดของ Wหรือว่า ตอบโทษครับ ไม่ใช่ 1 ก็ Maximize 2 ส่วนขนาดของ Wซึ่งการ Maximize ส่วนนี้ก็คือการ Minimize
เจ้าขนาดของ W นี่แหละเพราะฉะนั้นง่ายแล้วครับตอนนี้ทำยังไงก็ได้ครับที่จะ Minimize ขนาดของ Wเดี๋ยวเราจบคลิปนี้กันแค่นี้ก่อนว่า ณ คลิปนี้คือเราต้องการจะ Maximize Margin Maximize ความกว้างของถนนซึ่งในท้ายที่สุดมันคือการ Minimize ขนาดของ W ครับ
