อยู่ในไฟล์นี้นะครับก็เดี๋ยวผมจะข้างล่าง ในครับใน Dead ทุกข์เช่นก็จะมีการมีลิงค์ มาที่ไฟล์นี้นะครับเราเรียกว่าผมเรียกมัน ว่าเป็นหนึ่ง 1dz เน้นครับเป็น One   dimensional วา1ตัวอย่างขึ้นมาเป็นตัว อย่าง 2  2 ชุดนะครับคือตัวอย่างพวกเขา เปียกลบนะครับโดยใช้ฟังก์ชันจะมีอยู่ 3  แบบนะครับก็คือเจนเบต้านะครับอันนี้นะ ครับเราสามารถไปลองได้นะครับมีเจนเบต้านะ แล้วก็จะได้ทั้งสองแล้วก็ 7  Beta  3 นะ ครับคือเวลาเจนออกมาเนี่ยนะครับมันก็จะ ได้ตัวอย่างที่ยกตัวอย่างเช่นนะครับผมเอา อันนี้เป็นผมเลือกเอาเจนเบต้าก่อนนะครับ คือไม่ได้มีเป็นเป็น มีตัวอย่างบวกซึ่งตัวอย่างที่มีไซส์นะ ครับปีมีไอกระโดดขึ้นมานะครับแต่ตัวอย่าง  - เนี่ยจะเรียบๆนะครับแต่ว่าตัวอย่าง -  เนี่ยมันก็จะไม่ดับเท่ากันทุกทุกตัวนะ ครับเช่นหน้าจะเรียบที่ 65 นะครับบางตัว ไปเรียกที่ 2  15 เลยเนี้ยนะครับแต่ว่า ตัวที่เป็นผลของที่เป็นผลโพลสิเนี่ยนะ ครับมาดูเจนเบต้าครับนะครับอ่ะลืมนะครับ อ่าก็ไปเริ่ม gen7 อ้าตรงนี้ก่อนนะครับ หมอแต่ว่าผมมีการเทรนเป็นเลอะไปเลยนะครับ อย่าเจ็บแต่เราให้มันจะได้ตั้งให้เสร็จ ก็อปนะครับ ถ้ามีก็เป็น Error นะครับที่เกิดขึ้นใน แต่ละไม่ได้ใจนะจ๊ะประมาณพาณิชย์เรชั่น มั้งแล้วก็ 5,000 เรชั่นนะครับแล้วก็จะตี นะเริ่มนาทีครับเขาเห็นว่าเออก็ลดลง เรื่อยๆแล้วก็พอเหรอต่ำกว่า 0.01 นะครับ ซึ่งผมเสร็จไว้เท่านั้นนะครับก็จะหลุดออก มานะครับและอันนี้ก็จะเป็นชั้นที่เป็น ฟิลเตอร์นะครับทำที่เป็นผมใช้ filter  1  อันเท่านั้นนะครับจะให้ดูผลว่ามันคืออะไร นะครับอ่ะมาดูนะครับทุกอย่างนี้ผมใช้เป็น ตัว gender ละ 3 นะครับนะครับในการเทรนนะ เดี๋ยวมาดูกันว่าแต่ละตัวเป็นอะไรก่อนนะ ครับมาดูที่ตัวป่าวเริ่มต้นที่ 7 ๆเฉย ก่อนนะครับอ่ะ จะไปดูนะครับตัวที่เป็นเจนโตโยต้าเฉยๆ เนี่ยนะครับดูนะครับก็อย่างเช่นนี้ผม พิมพ์ X ตัวที่ 8 นะครับแสดง EXO ที่ 8  ถึงแบบมันก็จะบอกว่า x48 เลยเข้า 6.4  เรียบๆนะครับเอ่อ EXO ที่ 0 นะครับจะเป็น  Excel จะมีขนาดเป็นตัวอย่าง 10  10  10  ตัวนะครับเป็นค่าจำนวนเต็มจิตตัวเรียงติด กันแต่ไม่ใช่ส่วนเป็นครับตัวที่เป็นจำนวน จริง 10 ตัวเรียงติดกันนะครับแต่ว่าของ เจนเบต้าเนี่ยนะครับมันจะได้เป็นคือจะ เป็นขั้นบันไดขึ้นไปแล้วก็ไม่ลงมานะครับ คือถ้าเกิดว่าตัวอย่างหัวคือมีการมีมีมี สัญญาณหรือว่าไอ้ตัวอย่างนี้นะครับ 10  ตัวนี้มันมีการกระเด้งขึ้นใหม่นะครับอ่ะ ก็มีการกระเด้งขึ้นไปตรงไหนก็แล้วแต่นะ ครับอย่างเช่น X1 นี้ก็ได้ขึ้นไปที่มัน 91  นะครับ x  0 นี่ก็เด้งไว้ที่ประมาณเกือบ สิบนะครับก็ใน source  Code ก็จะมีนะครับ เนี่ยเจนเบต้าเนี่ยนะครับก็คือถ้าเกิดว่า เค้าก็จะส่งมาขึ้นครึ่งๆนะครับสมมากขึ้น อันนี้จะเข้ากันหมดนะครับอ่ะ คะแต่ถ้าเกิดว่าอันนี้เป็นตัวอย่างลบเนาะ นะครับเป็นแอปเป็น 0 คือเป็นตัวอย่างลบผล ลัพธ์นะครับตัวดีแต่ถ้าเกิดว่าเป็นแอป เพ็ญเป็นหนึ่งนะครับก็คือเป็นคลาสบวกนะ ครับก็จะมีการเลือกตำแหน่งนะครับเลือก ตำแหน่งว่าจะให้มันก็เด้งกฎหมายแล้วก็จัด มันจะได้เข้าไปเลยนะครับอ่ะเราไปดูผล ลัพธ์นะครับว่าถ้าทำแบบนี้แล้ว filter  หน้าตาจะเป็นอย่างไรครับผมลองใช้ตัวอ่ะมา ดูนะครับตอนนี้ก็เป็นการการเอ่อจังหวะของ การ full  Words นะครับซึ่งศีรษะ workday  ก็จะมีนี่นะครับฟังก์ชันที่เป็น Fit  work  ก็อยู่นี้นะครับนี่ครับนะครับก็คือทำตาม เหมือนเหมือนจังหวะเมื่อกี้เลยนะครับก็ คือเอ่ออันนี้ทำคอนเฟิร์มอุดก่อนนะครับทำ คอนโดคอนโด 6 อ่าอันนี้มี 1  1 อันนะครับ แต่มันก็มีมีมีคอนบุรีฉันแค่หนึ่งนะครับ แล้วก็มีพูห์ลิงค์นะครับ Cooling อันนี้ เป็น some นะครับแล้วก็จะได้ก็เข้า Black   Top ปกตินะครับแล้วก็สุดท้ายเป็น ซิกมอยด์นะครับแล้วก็รีเทิร์นผลลัพธ์ออก มาในแต่ละอันแต่ละอันด้วยนะครับ ทำเสร็จแล้วนะครับผมแก้เป็น 7 เดือนแล้ว สูงแล้วนะนะครับไม่ใช้โทษเป็นจะเดินต้า อันแรกนะครับแล้วก็จากนั้นก็ไม่รับ อัพเกรดนะครับก็คำนวณเดลต้า Delta เค เดี๋ยวจะ S ผู้เราเชี่ยวแล้วนะครับแล้วก็ เป็นตัดทิ้งนะครับ 1 โหนดนะครับไอ้ตัวที่ เป็นไปแอบนะครับแล้วก็มี Delta ของฉันที่ เป็นพูลลิ่งนะครับแล้วก็คำนวณนะครับ The   rasee นะครับครับก็อันนี้ก็จะได้อย่าง ที่ผมเล่าให้ฟังนะครับไปก่อนนะเนี้ยนะ ครับว่า เนื้อหาผลลัพธ์นะครับก็จะกระจายตัวลงมานะ ครับ จะไปขับไปอยู่ในชั้นคอนโดลูทนะครับโอเคนะ ครับอ่า ฮะโอเคนะครับ เอ่ออ่ะอันนั้นเรามารันกะดูนะครับว่า ลักษณะของใครเจ้าซีเอ็นเอ็นนะเนี่ยนะครับ  1dz เน้นเนี่ยผลลัพธ์จะเป็นยังไงนะครับ มาดูกัน คู่กับกาแฟเจนไป ม.ค ม.ค นะฮะแล้วก็ล็อคลงมาเรื่อยๆนะครับ ม.ค ก็ใช้ถึงแล้วครับได้ต่ำกว่า 0.01 แล้วนะ ครับอ่ะ ม.ค ม.ค พ.ย จะกลับแล้วจบเลยครับก็จะได้ฉัน คอนทูเรชั่นนะครับก็คือเนี่ยครับได้อัน นี้นะครับนะครับก็คือได้ 2.4 นะครับแล้ว ก็ลบศูนย์จุดจุด 0.06  4 กับศูนย์จุดสาม  36 นะครับก็คือมันจะมีการอ่านก็ก็จะใช้ ตัวนี้นะครับ Control อืดไปนะครับก็นั้น ในจังหวะที่ที่ตัวนี้มันกระเด้งขึ้นนะ ครับจะเด้งขึ้นขึ้นไปเนี่ยนะครับก็จะมี การตอนนี้ก็จะทำให้มันเป็นลบเล็กน้อยนะ ครับในขณะที่ตัวข้างหน้าก็จะเป็น 2 เอา 2  เป็นคูนะครับอันนี้คือภาพที่เกิดขึ้นนะ ครับของคนบุหรี่ชั่นเลเยอร์นะครับอ่ะลอง มาดูถ้าเกิดว่าเราจะ Gen  Beta  2 นะครับ ฟังก์ชัน Gen  Beta  2 นะครับหน้าตาจะ เป็นยังไงครับประตู อ่านี่ครับอันนี้เป็น Negative ครับพอ สิฏฐีถ้ายังไม่เจอพอสินะครับอ่ะนะครับก็ จะขึ้นไปแล้วก็ลงมานะครับขึ้นไปแล้วก็ลง มาอยากได้อยากได้ลักษณะแบบนี้นะครับอัน นี้ก็จะเห็นว่ามันเป็นเหมือนค่อนข้างจะ ทางเดียวนะครับมีเวทตรงนี้สองนะครับอัน นี้ของเก่านะแล้วก็ลบ 0.64 กับลบศูนย์จุด สามสิบหกนะครับเดี๋ยวเรามาดูว่าถ้าเกิด ใช้ 7  Beta  2 ผลลัพธ์จะเป็นยังไงนะครับ จะมีการขึ้นไปแล้วก็ลงมานะครับอ่ะ ม.ค ม.ค โน้ท ม.ค แต่ถ้าครับก็รอสักครู่นะครับอ่า คะอันนี้เป็นเพจเสริมต้นนะครับคันของเธอ ฉันคอนพรุ่งนี้ใช่ไหมแล้วก็อันนี้จะเห็น ว่าจะเห็นว่าอันนี้นะครับก็เป็น 5 นะครับ แล้วก็มีศูนย์จุดหนึ่งกับศูนย์จุดเจ็ดนะ ครับก็คือจริงก็เหมือนเจออันที่กระเด้ง ขึ้นนะครับอ่ะ ก็ตัดจริงถ้าเราอยากจะลองก็ตัวอย่างลบก็ เป็นตัวที่ไม่กระเด้งก็ได้นะครับเนี่ย ครับอันนี้ลักษณะของมันก็ยังคงเป็นการที่ มีเวทตัวหน้ามากนะครับแต่ก็ 2 ตัวถัดมา น้อยนะครับก็จะเห็นได้ว่าเออเค้าเป็นภาพ ที่สามารถแยกตัวอย่างจากกันได้นะครับแล้ว ก็กระเด้งนะครับมีการถ้ามีการเด้งขึ้นก็ เคืองจัดการหรือว่าเป็นเป็นข้อ 10 นะครับ โอเคนะครับก็คงพอมองเห็นภาพเลยเนาะนะครับ แต่ว่าเราจะไม่ได้เขียนโค้ดเองนะครับ เดี๋ยวเราจะไปใช้ตัวตัวเคร้าซ์นะครับแล้ว ก็เดี๋ยวผมพาไปดูว่าถ้าเกิดว่าไปใช้กับ ตัวอย่างที่ค่อนข้าง Standard นะครับจะ เกิดอะไรขึ้นก็เดี๋ยวไปดูกันนะครับ