คะสำหรับในตอนนี้นะครับก็จะเป็นเรื่องของ การเอาเน็ตเวอร์นะครับอาจจากที่ได้รู้จัก มีโครงสร้างของเน็ตเวิร์คไปแล้วเลยละ อย่างนะครับรู้จักเอ่อเป็นเรื่องตลกแล้ว ก็น่ารักดีนะครับก็คือรู้จัก nn นะครับ หรือว่า artificial  neural  Network ใน ครับเรารู้จักเอ่อ BNN หน่อยครับซึ่งเป็น  Black พอเคชั่นในครับลีเวอร์เน็ทเวิร์ค นะครับอ่า ค่ะวันนี้นะครับก็จะพาไปรู้จัก CNN หน่อย ครับซึ่งไม่ใช่สำนักข่าวนะครับก็จะกลาย เป็นคอนเฟิร์ม rusian ในครับนี่ร้อน  Edward นะครับเป็นตัวอย่างที่สำคัญมากนะ ครับของกลุ่มเริ่มเริ่มเข้าสู่กระบวนการ ที่เป็น Deep  Learning แล้วนะครับซึ่งก็ คิดว่าหลายคนน่าจะคุ้นคุ้นๆนะครับเคยใช้ แต่ว่าวันนี้เรามาเข้าใจกลไกของ ซีเอ็นเอ็นกันว่ามันทำงานอย่างไรนะครับ เราก็จะมีตัวอย่างนะครับแล้วก็มีความ เรียกว่ามีซอสโค้ดมีใบสิ่งหลายอย่างที่จะ อธิบายให้พวกเราสามารถเข้าใจได้นะครับก็ มาดูเกาะนะครับว่า cine เนี่ยมันคืออะไร นะครับเอ่อแรกเริ่มเดิมทีนะสิเน้นมันถูก ออกแบบมาเพื่อการทำงานกับ image  A  นะครับทำงานเกี่ยวกับรูปภาพตั้งนั้น ดีไซน์ของมันเนี่ยมันจึงเป็นลักษณะของการ ประมวลผลนะครับรูปภาพซึ่งจริงๆแล้วที่ ง่ายที่สุดนะครับตัวอย่างที่ง่ายที่สุด ที่เอามาทำกันเป็นประจำก็คือตัวอย่างที่ เป็น M นิสนะครับซึ่งเป็น Hand  written   bacon นะครับเป็นดิจิตนะครับเป็นตัวเลข เลขโดดนะครับยกตัวอย่างเช่นคือเลขสมุด 5  เป็นเลข 0 นะครับอันนี้เรา 0 ที่ขยายนะ ครับนิดนึงนะครับก็ image เนี่ยนะครับจะ เป็นขนาด 28 คูณ 28 ให้ครับอ่า  4 ช่องนะครับบ่เป็นแล้วก็มีตัวอักษรและ มีก็ต้องขับเป็นตัวเลขในครับเลขโดด 10  ตัวเพราะฉะนั้นคำถามคือว่าแล้วถ้าเกิดว่า  roosevelt ธรรมดาและก็จะสามารถทำได้ไหม ทำแบบประเทศชนวนโดยธรรมดาทำได้ครับทำได้ เลยครับได้ครับแต่ว่ามันจำเป็นที่เราต้อง ถูกภาพเนี่ยนะครับมันจะต้องถูกนอนมาหลาย ที่ที่มันพอดิบพอดีหมายความว่าเลยครับ หมายความว่ารูปเนี่ยได้ครับบางทีแหละมัน จะต้องสมุดนะครับมันส่งรูปเนี่ยเขายึดว่า เต็ม มีคนในครับชนชนเขาบนล่างในครับเขาก็จะ ต้องตัดตรงนี้เลยครับแล้วก็ ถ้าเอาเดี๋ยวควายอะ นี้นะครับแล้วก็ยืดออกให้กลายเป็นเอ่อ 28   *  28 เหมือนเดิม นี้นะครับก็คือต้องหน่อมาไลค์สะเลยบาง อย่างนะครับเพราะอะไรครับเพราะว่าผอมเป็น  28 กูล 28 แล้วเนี่ยนะครับเอ่อมันมันพอ เราเอาโยนเข้าไป Network เนี่ยนะครับจุด แต่ละจุดแต่ครับจุดแต่ละจุดมันก็จะต้อง  fix ตำแหน่งนะครับอย่างเช่น 28  28  เนี่ยนะครับพอเราจะใส่เข้าไปในระเบิด เนี่ยนะครับแล้วก็เอา 28  Mode นะครับอาจ จะอันนี้คือแถวแรกนะครับแล้วก็ 28 หมดนะ ครับแถวที่ 2 นะครับ 28 โดแถวที่ 3 นะ ครับทำแบบนี้นะครับไปร่างถึง 28 โหมดแถว ที่ 28 นะครับแล้วก็ค่ามาใส่นะครับเช่น ถ้าเกิดว่าเป็นเกรดเกลนะครับก็จะเป็นเอ่อ  255 นะครับที่ขาว 255  255  255 จะมีบาง ช่วงที่เป็น 0 นะครับเป็น 0 เป็นเป็น 10  นะครับสมก.ว่า 255  4  หมอเขา 0 คือสีดำอะไรประมาณเนี่ยนะครับ มันก็จะเห็นว่าอ่อตัวเลขเนี่ยนะครับมันก็ จะเป็นเป็น input นะครับเพื่อป้อนเข้าไป สู่ชั้นที่เป็นที่โตนดนะครับก็แล้วแต่ว่า ที่โดดเป็นเท่าไหร่แล้วก็เป็น Fully   Connect เต้นนะครับทุกๆเพราะฉะนั้นอัน นี้ก็สามารถที่จะเอาไปไว้คอก Night ได้ เช่นกันนะครับแต่ในปัจจุบันนะครับเรามี โครงสร้างของเน็ตเวิร์คแบบใหม่นะครับที่ ลึกกว่านี้นะครับอันนี้ก็สุดท้ายก็ออก เป็นเอ้าพูด 10 โต๊ะนะครับอ่า มีถนนที่แทน 0123456789 นะครับมีลักษณะ นี้เป็นต้นนะครับก็เป็น Fully  Connect  เต้นไปโอเคนะครับณปัจจุบันเนี่ยนะครับเรา มีโครงสร้างที่เท่ห์ดีกว่านั้นนะครับก็ คือมันจะเริ่มจากการที่ทำเป็นลักษณะของ สิ่งที่เรารู้จักกันแล้วนะครับก็คือที่ เพลินนิ่งนะครับโดยมันบ้านมันจะมีการลด ขนาดนะครับมีการปรับอะไรบางอย่างนะครับมา มาดู ดูตัวอย่างแรกก่อนนะครับ 28  *  28 นะ ครับเช่นเอา 0 เข้ามานะครับส่วนสบายหรือ เขียนสูตรนามินะครับเอ่อ แต่สิ่งที่มันทำในครับในชั้นที่ 1 นะครับ ในชั้นที่ 1 ลายสักที่เอาอีเมดเข้ามานะ ครับมันจะมีการทำคอนเฟิร์ม rusian นะครับ การทำความรู้ฉันคืออะไรนะครับการที่เอา คืนเตอร์นะครับขนาดอันนี้แล้วแต่นะครับ โดยมากเป็น 3 คูณ 3 หรือ 5 คูณ 5 นะครับ เอา filter เนี่ยนะครับไปคอนเฟิร์มรู๊ดก็ คือเอาชิ้นเนี้ยนะครับอยู่นะ จะเอาชิ้นนี้นะนะครับไปวิ่งผ่านนะครับแต่ ละพิกเซลแต่ละพิกเซลเลยครับแต่ละพิกเซล แต่ละพิกเซลทะเลพิเศษนะครับเลื่อนไป เรื่อยๆนะครับเอาเนี่ยนะครับเลื่อนไป เรื่อยๆๆ อยู่ในฟิวเจอร์เลยครับหรือเป็น เคอร์เน่อร์เอานะครับคนก็เรียกอันนี้เป็น เธอเน่านะครับในเคยแล้วเนี้ยนะครับจะมี ตัวเลขติดอยู่นะครับมีตัวเลขติดอยู่ก็ตัว เล็กเราเนี้ยมันเป็นตัวเลขที่ที่สามารถ จะถอดคุณลักษณะบางอย่างของรูปภาพมาได้นะ ครับเอ่อเช่นสมมติว่าเป็นตัวเลขซึ่งใช้ใน การหาค่าเฉลี่ยนะครับเป็นตัวเล็กซึ่งค่ะ ให้ใช้ในการหาค่าเฉลี่ยเอ่อก็ คะอันนี้สมุดนะนะครับเอาข้อลองมาดูว่าอ่ะ สมมุติว่าเป็นการหรือภาพประกันนะครับ ตัวอย่างเช่นเอ่อ 5 คูณ 5 นะครับถ้าจะ เป็นเหรอภาพก็จะเป็น1ส่วน มี 256 นะครับแล้วก็คูณกับไอ้ 5 คูณ 5 นะ ครับก็จะประกอบด้วยโทรศัพท์ นี้นะครับ 146   141 นะครับนี้นะครับแล้วก็อันที่สองก็ เป็น 4 นะครับ  26  20  46  4 นะครับขอ 6  24  36  24  6  นะครับ 46  20  46  4 นะครับ 1444 หนึ่ง นะครับก็จะเป็นเนี่ยครับก็จะเป็นฟิลเตอร์ ลักษณะแบบนี้นะครับก็นั้นเขาก็เอาเอาค่า ตะคานะครับก็คือเอาหนึ่งนะครับมาคูณกับ คุยกับตัวนี้ นี้นะครับก็คือค่าของพิกเซลนิเอา 4 คุย กับพี่เซลล์นี้ 6 คุยกับเซลล์นี้นะครับ 4  คุยกับพี่เที่ยวนิดนึงกูกับพี่เซลล์นี่นะ ครับ 1464 หนึ่งนะครับแล้วก็ไล่มาครับนะ ครับ ก็ไม่ครับนี้นะนะครับมันก็จะกลายเป็นผล รวมในครับผลรวมซึ่งสุดท้ายถ้ามาหา 256  แล้วมันจะเป็นค่าของ มีจุดนี้แหละในผลลัพธ์นะครับเพราะฉะนั้น พอเราทำ Con บุรุษเสร็จในครับรถจะตัดสอง แถวนี้ได้นะครับ 2  2 โคลัมสองแถวนะครับ เพราะฉะนั้นจาก 28 นะครับกับ 28  *  23  นะครับเป็น 24  24 นะครับเพราะมันตัดหัว ท้ายออกไปนะก็จะจะได้เป็นอิมเมจที่เรียก ว่าเป็นฟิลเตอร์นะครับผ่านการ filter  หรือผ่านการ Confirm ดูดนะครับการการที่ การที่เราเอาอ่าเคยเน่านะครับหรือว่า  filter เนี่ยหมูๆนี้เรียกว่าการทำคอนเฟอ ชั่นนะครับแต่ว่าคำถามคือว่าเออเนอะแล้ว แล้วเคยได้ที่จะใช้คือเคยเอาอะไรล่ะนะ ครับเปิดอย่างเช่นอันนี้เป็นเคยใด้ที่ เป็นเอ่อการเหรอภาพเนาะนะครับแต่อย่าง เช่นถ้าเกิดว่าเป็น 3 คูณ 3 เนี่ยนะครับ เคยได้รักษาแบบนี้นะ นะครับเช่น 0-1  0 นะครับลบหนึ่งสี่ลบ หนึ่งนะครับ 0  -  1  0 อันนี้หรือจะเป็น เอดส์ดีเทคชั่นนะครับเอาเอา จะเอา filter เนี่ยนะครับวิ่งปึ๊บใน e  m  มันกลายเป็นภาพที่ได้จะกลายเป็นเอกทันที นะครับนี้คือการทำความสลุดนะครับแต่แต่ เราไม่ได้เราไม่ได้ระบุ filter นะครับว่า เราจะใช้ filter อะไรรอปล่อยนะครับรถ ปล่อยให้ให้ตัว cine เนี่ยมัน Learn   filter ของมันเองนะครับ นะคะนั้นไอเดียคือสิ่งที่เราต้องระบุคือ อะไรครับคือเริ่มต้นนะครับเรา EMS เข้ามา นะครับที่ 18  *  28 นะครับเสร็จแล้วสิ่ง ก็ต้องระบุคือจำนวน filter ครับเราจะใช้  filter หรือว่าเราจะอนุญาตให้มีฟิลเตอร์ กี่ันนะครับเช่นเราบอกว่าเอ่อใช้ฟิลเตอร์  6 อันใช้ฟิลเตอร์ของอันเสร็จแล้วผลลัพธ์ ที่จะได้ตรงนี้คือว่าว่าดูนะครับเราก็จะ ได้ image ทั้งหมดนะครับอีก 6 ชิ้น นี้นะครับอีก 6 ชิ้นซึ่งจะกลายเป็น 24  *   24 อยู่ 6 ชิ้นนะครับ เขียนโดยติวเตอร์ตลาดอันนะครับ ทำเสร็จแล้วนะครับอันนี้เยอะไปโอ้มันจะ กลายเป็นมหาศาลเพื่อสมัยมหาศาลเพราะ ฉะนั้นนะครับเขาก็จะขยับจากตรงนี้เนี้ย ตอนนี้คือการทำคอนโดหลุดนะครับค่อนบูรณ์ คอนโวลูชันหรือว่าคนบางคนก็เรียกว่าเป็น  Control นะครับเลเยอร์ข้อมูลหรือฉันเลย เอ้อนะครับเอ่อจากนั้นนะครับเค้าก็ทำเป็น ขั้นต่อมาก็คือเป็น Cooling นะครับ  Cooling คืออะไรพูดเล่นด้วยการทำแบบนี้ ครับ ส่งอีเมลที่เข้ามาเนี่ยเหนื่อยครับเป็น 24   *  24 ใช่ไหมเขาก็ติดตลาดนะครับเป็นอ่า อ่ะเป็น 4  *  4 เลยครับแต่ครั้งที่จะไม่ คอนแวนต์หลุดและ 4  *  4 นะครับแล้วก็ 4  คูณ 4 ถัดไปนะครับอันนี้นะครับกับ อันเนี้ยนะมันก็จะมันก็จะถอดออกมานะครับ คือ Cooling ก็คือมีหลายวิธีนะครับก็คือ จะเป็นเลือกของการทำแม็กซ์ฟิลลิ่งคือเอา ค่ามากสุดมาใช้เลยนะครับซ้ำนะครับเอามัน มาซ้ำกันนะครับก็ได้นะครับแล้วแต่เพราะ ฉะนั้นจากตรง 4 คูณ 4 เลยครับมันก็จะกลาย เป็นเท่าไหร่ครับเหลือเป็นเหลือนะครับ 6  คูณ 6 อีก 6 แผ่น อาสะมะมี 6.6 เพราะว่าคราวนี้เป็นเอาโทษ ครับเป็น 12 คูณ 12 นะครับ อ่านี่ครับไม่ใช่สีนะครับว่าเราเอาขนาด 2   *  2 เท่านั้นจะกลายเป็น 12  *  12  นี้นะครับอยู่ 6 แผ่นนะครับแล้วคราวเนี้ย นะครับเราก็จะเหมือนกันนะครับให้กลายมา เป็นให้กลายมาเป็นเอ่อ ก็เพราะเอามันเอามาเรียงเอามาเรียงกันนะ ครับอเมริกันเสร็จต่อกันให้เรียบร้อยนะ ครับมี 6 แผ่นใช่ไหมนะครับแล้วก็เอามาฟัก ท่านนะครับก็คือทำให้การเป็นมิติเดียวนะ ครับก็เอามาเรียงนะครับที่เรา OT  rolo  ไล่ไหมนะครับเสร็จแล้วนะครับจึงเอาไปเข้า  Fully  connector สนะครับของของ Black   Top ปกตินะครับแล้วก็ออกไปที่เน็ตเวิร์ค นะครับวันนี้มี 10 โหลด นี้นะครับอันนี้ก็แล้วแต่ว่าจะมีคิดได้ เหลือเยอะทีอันแต่ครับซึ่งเอ่อมันก็มีคน ที่เขาทำไว้แล้วนะครับว่าโครงสร้างแบบนี้ นะครับจะดีที่สุดก็มาดูครับว่าอันนี้ เรียกว่าว่าโครงสร้างที่เรียกว่าเป็น เลนส์ Ed นะครับเล่นเน็ตนะครับ ฮะอ่ะประดู่เช่นอันนี้เขาตัวอย่างนะครับ ก็คือ input สมุดว่าเข้ามาเป็นฐานสองคูณ  32 นะครับก็มีฟีเจอ Map ดูนะครับมี 6  แผ่นนะครับนะครับก็ก็พอคอนโทรลรู้เสร็จ ใช่ไหมคนรูเสร็จก็เหมือนเมื่อกี้ที่ผมบอก หานะครับว่าพอใช้เป็น 5 คูณ 5 นะนะครับ ใช้ไป 5 คูณ 5 ก็จะได้แล้วใส่ฟีเจอร์ไป 6  แผ่นนะครับก็ได้เป็น 28  *  28 นะครับ แล้วก็มามาสับ sampling อันนี้คือทำปู ลิงค์นะครับนะครับทำพูลลิ่งก็เป็น 4  *  4  นะครับก็จะได้ 6 แผ่นนะครับแล้วก็กลาย เป็นต้องโทษครับเป็น 2  *  2 นะครับก็ใน ก็กลายเป็น 6 แผ่นแล้วก็เป็น 14  *  14  นะครับตรงนี้ไม่งงแล้วนะครับแล้วก็เขาทำ คอนโทรลรู้จักดีๆเลยนะครับมี 16 นะครับ 16   16 แผ่นแถวนี้นะครับ 16 แผ่นเอ่อแต่ว่า คราวนี้จะเหลือ และก็เป็น 10 คูณ 10 นะครับตัดออกหัวท้าย นะครับอย่างละ 2 ก็เหมือนกันนะครับเป็น เอ่อคือเตอร์ขนาด 5  *  5 นะครับตรงนี้นะ คะก็จะเหลือเป็น 10 คูณ 10 นะครับแล้วก็ มาทำเป็นแมะพูลลิ่งอีกนะครับก็จะได้เท่า นี้นะครับก็เหลือเป็น 5 คูณ 5 นะครับก็ เหลือเป็น 5 คูณ 5 นะมีอยู่ 16 แผ่นก็จะ ได้เท่ากับ 25 นะครับคูณ 16 นะครับ 25  25  ขนาดเท่ากับ 25 นะครับแล้วก็คูณกับ 16  แผ่นนะครับแล้วก็ นะคะนั้นตรงนี้ก็จะได้เป็น 400 หมดนะครับ  400 โหลดเขาก็แมพว่าสู่เป็นเลเยอร์ที่ เป็นฟูนี้ Collection นะครับ Fully   Collection ตรงนี้นะครับเป็นอีกคนนี้  connector เกิดนะครับเป็นผู้ Collection  เป็น 120 โหนดนะครับแล้วก็แหมบเข้าสู่อ่า สิบสี่โนดแล้วก็สุดท้ายออกเป็น 10 โหนดนะ ครับอันนี้ก็ถือว่าเป็นโครงสร้างที่เรียก ว่าเป็น  We  Are  Network เรียบร้อยนะครับเป็น  Deep  Deep  Learning  conversion นี้รอ เนอะเรียบร้อยนะครับก็หวังว่านะครับคงพอ เข้าใจแต่ว่าเออน้องเวลาฟิตบวชมันฟิตกัน อย่างนี้นะครับแต่เวลา Black  Top เลย ครับพวกเราจะผมมั่นใจว่าพวกเราจะสามารถ รู้อยู่แล้วนะครับก็นั้นและยังเล็กฉันนี้ จะเป็นเอ่ออีกนะครับมาได้เป็นสู้ๆ 100 นะ ครับคนที่เป็นคลาสมันก็จะถูก activate นะ ครับเพราะฉะนั้นมันก็จะมีเรียกว่าเป็นโดด ที่เป็นเป็นเอ่อทันที่ที่ ก็สามารถแบคเวิร์ดกลับมาปรับค่ากับมานะ ครับปรับค่ากลับมาแล้วพอถึงชั้นที่เป็น ตัว Cooling นะครับก็อันนี้ก็แล้วแต่ว่า สมุดว่าเราได้ Delta ของแต่ละโหนดมาใช่มะ ตอนนี้เราก็ปรับนะครับชั้นพูลลิ่งเนี่ยจะ ไม่มีการปรับ Bass เพราะนะครับท่านผู้ ลิงค์เนี่ยเป็นชั้นที่มันแค่เป็นการกระทำ มาเฉยๆนะครับเราก็มาดูว่าอันนี้คือเทคนิค นะครับว่าเป็นแม็กซ์หรือเป็น some นะครับ ถ้าเป็น some ไอเดลถ้าตรงนี้จะถูกกระจาย ตัวนะครับก็จ่ายกระจายไปยังทุกๆโหนดนะ ครับเพราะว่ามันทำมานี้ใช่ไหมก็จะถูก กระจายมาที่นี่นะครับจะจ่ายมางั้นพอ Delta  มันถูกกระจายมาไอ้ชั้นนี้ตอนนี้ก็จะมี  Delta และนะครับคือเตอร์จะมี Delta ล่ะ นะครับเพราะฉะนั้นพอมีโดยถ้าเสร็จปุ๊บก็ สามารถที่จะปรับเบสได้นะครับแล้วก็หลายๆ ลงมาเรื่อยๆนะครับ แต่เผอิญก็เอ่อเขาจะสามารถกระจาย Delta  ของโหนดที่เป็นที่เต้นเนี่ยลงมาสู่ เตือนฉันที่เป็นฟิลเตอร์ที่เป็น คอนทูเรชั่นนะครับอ่าผมมีซอสโค้ดด้วยนะนะ ครับผมเขียนตัวเองเลยเป็น 1d นะครับเพื่อ ความง่ายเดี๋ยวไปดูกันว่าไอ้ Force โค้ด  1d ของเราเนี่ยนะครับมันทำอะไรแล้วก็ หน้าตาเป็นยังไงนะครับเพราะฉะนั้นผมหวัง ว่าเพราคงพอเข้าใจ Concept นะครับของ ซีเอ็นเอ็นเรียบร้อยนะครับเดี๋ยวไปดูกัน ว่าเราเขียน source  Code กันยังไงแล้วก็ มันมีไรซ์เบอรี่แน่นอนครับเคร้าช์ให้ใช้ อยู่แล้วนะครับแล้วก็จะใช้ที่นั่นครับ คะเดี๋ยวเจอกันครับ