ในส่วนนี้นะครับในคลิปนี้ผมก็จะพาไปดูว่า เราเขียนโปรแกรมกันอย่างไรนะมาดูอันนี้ ก่อนครับก็จะใช้เป็นอเดอร์เซ็ทในครับใน ชุดของเอนนิสนะครับซึ่งเอนนิสเนี่ยจะเป็น เบต้าที่รองสามารถ ก็เป็น happen ไว้ของเทชั่นในครับซึ่ง แล้วคิดก็เหมือนเดิมนะครับเราจะใช้เหมือน ตอนที่เราทำ K  Plus ในครับกับแพ็ค คอร์ปอร์เรชั่นนิ้วได้ด้วยนะครับก็จะมี โครงสร้างเป็นแบบนี้นะครับมาดูก่อนนะก็จะ เป็น Model ที่เป็นซีเควนเชียลนะครับแล้ว เราก็เพิ่มชั้นคอนโทรลดูดนะครับนะครับโดย มีฟิลเตอร์ครับ 6 อันนะครับโดย filter  นั้นนะครับหรือว่าเคยโดนไซซ์ก็เป็น 5 คูณ  5 นะครับแล้วก็ขยับทีละ 1 นะครับหนึ่ง คุณหนึ่ง application  you  need เป็นให้ ประดิษฐ์แทนนะครับให้ผู้ผลิตทานเนี่ยจริง ๆก็เหมือนกับ 10 มอยส์แต่ว่าผลลัพธ์เนี่ย อย่างสิบมองเราน่าจะออกศูนย์ถึงหนึ่งนะ ครับในขณะที่ให้ปลาบุรุษแทนเนี่ยจะออก -1  ถึง 1 นะครับ input ก็จะเท่ากับเป็น in   Food  Chef นะครับซึ่งเอ่อ แต่มันก็จะเป็นแบบนี้นะครับนะครับถ้าเกิด ว่ามี ก็บอกว่าเป็น Channel ก่อนนะครับก็จะมี ตรงเชฟเป็นหนึ่งแล้วก็ pros กับคอลัมน์นะ ครับหรือว่าถ้าเกิดว่า Format เป็นไม่ใช่  Channel  First นะครับแชแนลอยู่ที่หลัง ก็อยู่แบบนี้นะครับเอ่อเสร็จแล้วเราก็ Add  แม็กซ์ Cooling นะครับอันนี้เป็นเป็นโครง สร้างของรเน็ตหน่อยครับแม็กซ์ Cooling  เลยครับโดยมีพูห์ Pooh  1 สายนะครับเป็น 2  คูณ 2 อย่างที่โครงสร้างที่ผู้เราขยับนะ ครับเข้าใจกันมาแล้วก็มีสไลด์นะครับที่ ขยับทีละสองคูณ 2 คือจะไม่ได้แบบคอนเฟอ หลุดนะครับอะนี่คืน 2  2 แล้วก็ขยับไป ช่องถัดไปเลยนะครับตอบคือสองนะครับแล้วก็ ถัดมาเป็นคอมพิวเตอร์หนิกนะครับ 6  6  ชั้น 6  6 ชิ้นในครับเป็นให้ป้อมเลือกแทน เหมือนกันนะครับแต่ก็มีแม็กซ์ Cooling นะ ครับผมไม่มีไม่ได้ตอบเอ้านะครับไม่ได้มี อ่ะเนาะกลับโหลดทิ้งนะครับจากนั้นก็ซะ เถอะนี่เมดในครับแล้วก็ขยับมาที่เป็นโฟ ลี่ connector  s  120 โน้ตนะครับแล้วก็ ฟูนี้คนเล็กอีกแปดสิบสี่ล้อนะครับแล้วก็ มีฉันเอาพุธนะครับที่ activation  Unit  จะเป็น Soft แม็กนะครับซอสแม็กซ์เนี่ย เป็นเอาไว้ธรรมาติคลาสนะครับก็คืออันไหน เพราะว่าปกติจริงๆแล้วคิดของซอสแม็กซ์ เนี่ยไม่ได้ต่างจากโหนดปกติหรอกนะครับ เป็นว่ามันเวลามันออกมาเนี่ยเวลาจะดูว่า ถูกหรือไม่ถูกเนี่ยนะครับเขาไม่ได้ดูว่า ออกมาๆซอฟต์แม็กซ์มี 10 โหนดนะครับคงไม่ รู้ว่าโหนดไหนเป็น 1 หน่วยเป็น 0 นะครับ เป็นว่าดูว่าโหนดไหนให้ค่ามากที่สุดอัน นี้ก็จะเป็นความหมายของ soft แม็กนะครับ ซึ่งมันก็ตกเงินกับพวกอานทำคลาสสิกเอชั่น นั่นแหละนะครับเป็นว่าคลาสสิกเคชั่นเนี่ย มันไม่ได้จ จะเห็นว่าเอาพุทโหนดเนี่ยมันจะต้องใกล้ เคียงหนึ่งนะครับสำหรับค้าที่ใช่คลาสสิค เป็นกระถีบเนี่ยมันอาจจะใกล้เคียงมันใกล้ เคียงศูนย์ทางซิเป็นเพราะสิทธิปก็คือการ ใกล้เคียงหนึ่งนะครับหรือว่าสมมติว่าเป็น ตัวอย่างที่ที่เป็นตัวอักษรหรือว่าตัวเลข  2 นะครับเป็นตัวเลข 2 เนี่ยก็คือ Class  เป็น Negative คือไอ้โนดที่แทนศูนย์แทน หนึ่งแทน 3 แทน 4 ด้านหน้ารถเพียง 9  เนี่ยนะครับจะให้ค่าใกล้สูญในขณะที่โหนด ที่แทนสองจะให้ค่าใกล้หนึ่งนะครับเรื่อง คือนั่นคือปกตินะครับแต่ว่าเบอร์ที่เรา เทรนใบเนี่ยนะครับผลลัพธ์เราไม่ออกแบบ นั้นครับนะครับเพราะฉะนั้นแค่โหนดที่มี ค่ามากที่สุดก็พอแล้วนะครับจะได้ก็มารวม กันนะครับแล้วก็ใช้ Trend ตามนี้นะครับผม ก็เทรนด์ที่ดูนะครับว่า ถ้าเราใช้วลีเดชั่นเสร็จด้วยนะครับว่า หรือในชั้นเสร็จก็คือเซตที่เนี่ยเราแบ่ง ไว้นะครับว่า relationship  with นะครับ แบ่ง 70% เพื่อดูว่าอ๋อมันโอ๋ศิษย์ไม้นะ ครับก็เท่าที่ดูนะครับก็อะ Great  City  ยังขึ้นตลอดนะครับในวัยเด็กชั่นเซตนะครับ ผมเทรนไปอันนี้ผมเล่าให้ฟังก่อนนะครับว่า ผมเทรนไปร้อยรอบนะครับ 200 รอบก็จะอยู่ ที่ประมาณ 0.8  5 นะครับคุณ 8  9 โดย ประมาณก็เลย Train  Love  Train เลยครับ  500 รอบเลยครับก็จะได้ accent  Training  นะครับเข้าไปอ่า equation เสร็จพอสมควรนะ ครับแล้วก็บนเทสเส้นผมแยกนะครับอันนี้ใน เอ็มนิดนี้เขาแยกเข้ามาเป็น 6,000 ตัว อย่างเทรนนิ่งเดย์ต้าและก็เป็น 1 ตันตัว อย่างที่เป็นเท็จนะครับก็พบว่า Hack   Raycity อยู่ที่ 095 ซึ่งก็สูงทีเดียวนะ ครับให้ไหมครับอันนี้ก็คือตัวอย่างของ M  นิสในครับแล้วก็ อยู่ในครับเราปรากฏว่าในการทำงานเนี่ยแต่ ครับเรามีการใช้งานหลายๆอย่างนะครับที่ เราเรียกว่าเป็นเอ่อโดเมนที่คนเขาฉายกัน แล้วนะครับในเช่นเอ่อเอ่อ แต่พี่การนึกว่าทำไมแต่แท็กเนาะทำ tag   tag เดต้านะครับจากอิมเมจในครับอันนี้ผม ก็ลองจิบมาให้ดูนะครับเราเรียกว่าเป็น Pre  เทรนซีเอ็นเอ็นนะครับซึ่งไม่ต้องเทรน เพราะว่าในการเทรนพวกนี้นะครับถ้าเกิดว่า เราจะต้องใช้หรือว่าเราจะต้องเทรนมาจริงๆ มันอาจจะเทรนไม่ไหวก็ได้เพราะว่าทรัพยากร มันต้องใช้เยอะมากนะครับก็เลยมีคนที่เทรน ไม่ให้นะครับก็เรียกว่ามีการใช้อ่าในคลาส เนี่ยนะครับจะมีการเทรนไม่ให้นะก็ก็ยกตัว อย่างเช่นอย่างเช่นเอ่อมีโครงสร้าง 1 ฉัน ชื่อเวปเน็ต 5  0 นะครับและก็มีเวทเป็น อิมเมจเน็ตนะครับอีเมจเน็ตนี่เป็นแอร์เพล เป็นโปรเจคนะครับที่เอาพวก image สามารถ เทรนนะครับแล้วก็ลองนะครับยกตัวอย่างเช่น นี้นะครับวิธีการง่ายมากเลยครับก็คือไป เลือกมาว่าเราจะใช้โครงสร้างแบบไหนนะครับ ซึ่งในคลาสเองในเขาเตรียมมาให้เยอะแยะมาก มายนะครับแล้วก็ในการทำฟรีโบซิ่งก็มีการ ดึง image มาใช้นะครับแล้วก็มีการทำ  pre-processing นะครับแล้วก็มีการทำดี โค้ทตัวเล็กชั่นในครับก็น้ำต้นก็คือง่าย ครับแทนเรียก Train  Model เนาะนะครับก็ ไปอิมพอร์ทเรสเน็ต 5  0 มานะครับแล้วดึง เวทนะครับที่เป็น Base ของอิมเมจเน็ตมานะ ครับแล้วก็ไปหารูปมารูปนึงนะครับอัพโหลด ขึ้นไปบนเอ่อ vm ของพวกเราในครับแล้วก็ เนี่ยครับผมลองเอารูปแมวรูปหนึ่งนะครับ แล้วก็โหลดเข้าไปนะครับโหลด IE เมดเนี่ย ครับนะครับแล้วก็มีการปรับให้ไซค์เป็น 224   224 นะครับแรงให้เป็นเรนะครับเอ็กแปน  Dimension นะครับแล้วก็พีโปรเซส input  นะครับ  The  Phoenix เลยครับเพราะเด็กมาได้ผล ลัพธ์การปีกยนต์ฝนละการผลิตเข้าดีโค้ช อ๊อดนะครับเลือกท็อปทรีมาก็จะพบว่าเป็น แมวแท็บบี้นะครับ 0.3 ตัด 0.3 นะครับเป็น ไทย Cash นะครับ 0.31 เป็นอีเจียนนะครับ เป็นแมวอียิปต์ในครับซึ่งอันนี้มันอาจจะ น้อยกว่า 2 ตัวแรกนะครับก็มาดูโครงสร้าง นะครับว่าเดต้าเวลาเอาเข้าเนี่ยเป็นยังไง นะครับพอเอาอีเมดเข้ามานะครับแรงให้เป็น อะเรย์ก็จะเห็นว่านี่ก็เป็นอะเมนะครับ เป็นอาร์เรย์ของ Red  Green  Blue นะครับ มีสามมิตินะครับนะครับก็อันนี้ก็เป็นตัว อย่างนะครับซึ่งมันมีพริกเทรนเต็มเลยนะ ครับนี้เช่นเป็นพวกเฟซบุ๊ค Mission ก็มี นะครับเป็นเดต้าที่เทรนนี่แล้วนะครับซึ่ง พบก็คงเล่าเรื่องฟิวส์เทรนให้ฟังแต่เพียง เท่านี้นะครับสามารถไปเสิร์ชได้นะครับเคร สพีเพรสนะครับลองดูได้ และก็หวังว่าคงจะสนุกแล้วก็เดี๋ยวเราจะมี เรียกว่า อามี่บีชวิวการทำขอมูลและเราจะรู้สึกว่า เอามันไม่ได้ยากนะครับง่ายๆโอเคนะครับก็ ขอจบคลิปมีแต่เพียงเท่านี้ครับสวัสดีครับ