เอาละครับ คราวนี้เราก็จะมาดู Part ที่เป็นของในการปรับ Weight นะครับตอนนี้เราจะปรับจาก Input ไป Hidden นะครับโดยยึดตาม Error ที่เกิดขึ้นเหมือนเดิมนะครับก็ Input ไป Hidden ก็จะเท่ากับการปรับ Weight นะครับ เราก็จะเทียบกันกับ
Signal ของ Z Edge ก่อนนะครับก็คือไอ้เจ้าปรับ Error ตาม Z Edge นะครับอันนี้นะครับซึ่งซึ่งเดี๋ยวเรามาดูกันว่าหน้าตาเป็นยังไงนะครับแล้วก็เป็น Chain Rule เหมือนเดิมนะครับก็ Dip นะครับSignal ของ Z Edge นะครับเทียบกันกับตัว Z Edge เลยนะครับแล้วก็ Dip
นะครับ ZH เทียบกันกับ Weight จาก Input ไป Hiddenนะครับโอเคนะครับ คราวนี้เราก็จะปรับอันนี้แล้วนะครับ ดูนะครับในจังหวะที่ Input ปรับตัวแรกนะครับError จากเทียบกันกับ Signal นะครับตัว S นะครับ
Signal ของ Z Edge นะครับจะเท่ากับอะไรนะครับเพราะว่าในจังหวะนี้นะครับในจังหวะนี้มันมันมีดูนะครับผมจะใช้สีแดงนะครับถ้าเกิดว่ามันมีโน้ตหลายโน้ตที่อยู่ตรงนี้นะครับดูนะครับมีโน้ตหลายโน้ตนะครับอยู่เช่นอยู่ตรงนี้นะครับอยู่ตรงนี้คือ
ZH1 ตัวเนี่ยนะครับ มันส่งผลกระทบถึง Node ทั้งหมดใน Output Layerนะครับ ดังนั้นนะครับ Part นี้นะครับ จึงต้องเป็นการรวมนะครับSummation ของ JA เท่ากับ 1 ถึง Node ใน Output ทั้งหมดนะครับ แล้วก็ของ
Error นะครับ เทียบกับ yk นะครับ เทียบกับ yj นะครับ แล้วก็ Dip yj เทียบกันกับ
Signal ของ Z Edge นะครับแบบนี้นะครับเพราะว่ามันส่งผลถึงทุกๆโน้ตในอัลพุทธนะครับเพราะฉะนั้นเราก็ต้องซำเอานะครับต้องซำก้อนนี้นะครับของทุกๆโน้ตในอัลพุทธเลยนะครับโอเคนะครับเพราะฉะนั้นก้อนแรกเราจะได้หน้าตาแบบนี้นะครับ
แล้วก็ก้อนที่สองนะครับก้อนที่สองDiff นะครับSignal ของ ZH เทียบกันกับ ZH ได้เลยครับตัวมันเองนะครับSignal ของ ZH นะครับคูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับแบบนี้นะครับครับแล้วก็ก้อนที่ 3 นะครับ
dip ของ zh นะครับเทียบกันกับ wih นะครับซึ่งอันนี้นะครับ zh ก็เหมือนเดิมนะครับคือมันเป็นการ dot กันใช่ไหมครับมันเป็น wih นะครับคูณกันกับขาเข้านะครับ xi
เพราะฉะนั้นเวลา Dip เทียบกับ WIH นะครับจะได้เหลือแค่ Signal ของ XIเพราะฉะนั้นตอนนี้สุดท้ายเลยเราก็จะได้การปรับได้ Dip Error
ของเทียบกับ wh จะได้เท่ากับ summation ของ j เท่ากับ 1 ถึง p นะครับของ dip e เทียบ yj dip yj เทียบ signal ของ zh นะครับแล้วก็คูณกันกับ signal ของ zh นะครับคูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับ signal ของ zh เช่นกันนะครับ แล้วก็คูณกันกับ
ของ x i นะครับ แบบนี้นะครับ 3 เทอมนี้นะครับโอเคนะครับคราวนี้ก็ตรงนี้นะครับ นะครับนะครับ เราก็หาทีละตัวของตรงนี้นะครับกับตรงนี้นะครับ dip error เทียบ y นะครับ
ก็ตัว y ตรงนี้ต้องแตก chaining rules นะครับก็เป็น dip ของ error เทียบกันกับ signal ของ yjแล้วก็ dip signal ของ yj เทียบกับ yj นะครับแล้วก็คูณกันกับ dip ของ yj นะครับ
เทียบกันกับ Signal ของ Z Edge นะครับ แล้วก็ท่อนนี้เหมือนเดิมนะครับขออนุญาตนะครับ เพื่อความรวดเร็วนะครับ Copy เลยนะครับต่อนะครับ
นะครับก็จะได้ตรงนี้นะครับแบบนี้นะครับแล้วก็แต่ละท่อนนะครับโทษทีครับเทียบกันกับ signal ของ yj นะครับซึ่งจริงๆก้อนนี้ทำมาแล้วใช่ไหมนะครับทำมาแล้วทำตรงไหนเอ่ยมาดูนะครับdip error เทียบ yj นะครับนี่ครับนะครับdip error เทียบ signal yj นะครับ
ทำมาแล้วนะครับก็คือได้เป็นอย่างนี้นะครับตัวนี้นะครับทำมาแล้วเรียบร้อยนะครับอันนี้ก็ทำแล้วนะครับเพราะฉะนั้นตรงนี้ก็จะได้เท่ากับก้อนนี้กับก้อนนี้นะครับนะครับซึ่งนะครับมันมันก็จะได้เป็นหน้าตาอย่างนี้นะครับนะครับ
ก็จะได้เป็นก้อนนี้นะครับกับก้อนนี้นะครับก็ตรงนี้เป็น E นะครับเป็น E แล้วก็ตรงนี้เป็นก้อน Part นี้นะครับตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองนะครับเดี๋ยวมาดูนะครับเอาล่ะนะครับ เพราะฉะนั้นก้อนนี้นะครับ
ตรงนี้นะครับนะครับตรงนี้จะได้เป็นลบเออเรอร์นะครับนะครับแล้วก็ท่อนนี้นะครับจะได้เป็นตัวมันเองนะครับ s ของ yj นะครับคูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับนะครับ
แล้วก็ตรงนี้นะครับ dip y เทียบ z edge นะครับdip y เทียบ z edge นะครับdip y เทียบ z edgedip y ตรงนี้นะครับ เดี๋ยวดูนะครับ
Drip Y นะครับเทียบกับ Z ที่เข้ามานะครับY มันเป็น summation ของ Weight คูณ Z อยู่แล้วนะครับเดี๋ยวมาดูนะครับว่ามันคืออะไรนะครับDrip Y นะครับเทียบกันกับ Signal ของ Z Edge นะครับDrip Y ตรงนี้ก็จะได้เป็น
ว่ามันเป็น W ของ i ของ hj นะครับแล้วก็คูณกับ signal ของ zh อยู่แล้วนะครับเพราะฉะนั้น diff เทียบกันกับ signal ของ zh นะครับก็จะได้เป็น whj นะครับ แบบนี้นะครับนะครับ เป็น whj เพราะฉะนั้นตรงนี้นะครับก็จะเอา
ก้อนนี้นะครับก้อนนี้นะครับเอาก้อนนี้นะครับนะครับก็แทนด้วยก้อนนี้เลยนะครับเพราะฉะนั้นนะครับก็จะได้เป็นwhj อยู่ตรงนี้นะครับนะครับก็เป็น
อุ้ย โทษครับ เอ่อ ไปเขียนแปะไว้ตรงนั้นแยกท่อนครับ แยกท่อนเดี๋ยวจะงงนะครับนะครับ signal yj นะครับ เทียบกับ yj จะเท่ากับก้อนนี้นะครับ
โอเค เพราะฉะนั้นนะครับ เราจะได้จากสมการนะครับSummation ของ j เท่ากับ 1 ถึง p นะครับ แล้วก็ได้เป็นลบ ej นะครับแล้วก็เป็น signal ของ yj คูณกับ 1 ลบ signal ของ yj นะครับแล้วก็คูณกันกับ whj นะครับ ก้อนนี้นะครับ
แล้วก็ทอนนี้เหมือนเดิมนะครับไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลงใดๆนะครับก็ขออนุญาตนะครับ Copy ลงมาตามนี้นะครับนะครับถ้าเกิดว่านะครับเราให้เราให้ Part นี้นะครับ
นะครับ เราให้พาร์ทนี้ทั้งพาร์ทเลยนะครับ พาร์ทนี้ทั้งพาร์ทเลยนะครับใช้สี อันนี้แล้วกันนะครับ พาร์ทนี้ทั้งพาร์ทเลยนะครับอ๋อ แป๊บหนึ่งนะครับ เอ่อ ให้พาร์ทนี้ครับ โทษทีครับ เอ่อ ให้พาร์ทก้อนนี้นะครับ
ให้ก้อนนี้นะครับนะครับให้ก้อนนี้นะครับเป็นเดลต้านะครับเป็นเดลต้าของโน้ตฮิดเด่นนะครับโน้ตฮิดเด่นเป็นเดลต้าของโน้ตฮิดเด่นนะครับ
โน้ท Hidden จะเป็นโน้ท J นะครับผิดนะครับ Delta ของโน้ท Hidden นะครับก็นี้นะครับ
โอเคนะครับนะครับเพราะฉะนั้นนะครับอ่าท่อนี้นะครับจะเขียนให้ง่ายนะครับท่อนี้จะเขียนให้ง่ายนะครับก็อุ้ยโทษนะครับตรงนี้ผิดนะครับอ่า
แป๊บหนึ่งนะครับถูกแล้วนะครับเป็นเอสไปเจนะครับก็ตรงนี้จะกลายเป็นนะครับลบลบนะครับเอ่อซัมเมชั่นของเจเท่ากันหนึ่งถึงพี่คือทํากับทุกโน้ตใน นะครับอันนี้ยํานะครับนะครับเอา
ตรงนี้ เดี๋ยวนะครับ ตรงนี้จากเดิมนะครับ จากเดิมมันคือ Delta J ครับ ไม่ใช่ Delta H นะครับจากเดิมท่อนนี้นะครับ ท่อนนี้ทั้งท่อนเลยนะครับ มันคือ Delta J นะครับเพราะฉะนั้นผมจะเอาตรงนี้มันจะกลายเป็น Delta J นะครับ ไม่ใช่ Delta H นะครับ ขอโทษนะครับ
เป็น Delta j คูณกับ W h j นะครับแล้วก็คูณกันกับท่อนนี้ทั้งท่อนนะครับก็ปรับลงมา
ครับนี่นะครับก็ปรับลงมาแบบนี้นะครับคราวนี้นะครับเรามานิยามใหม่นะครับนิยามนิยามก้อนนี้ใหม่นะครับเป็นเราจะนิยามก้อนเอ่อให้เดลต้าเอจนะครับนะครับเดลต้าเอจนะครับเท่ากับนะครับเอ่อ
เดลต้าเอสนะครับเท่ากับอ่า ตรงนี้นะครับเดลต้าเอสเท่ากับอีของเอสนะครับเออเรอร์ที่เกิดจากเอสนะครับโดยที่นิยามอีของเอสว่าเป็นท่อนนี้นะครับนะครับ
ตรงนี้เป็น e h นะครับ ท่อนนี้นะครับก็เขียนลงมาตามนี้นะครับ เพราะฉะนั้นนะครับเดลเตอร์ h จะเท่ากับ e ของ h นะครับ แล้วก็คูณกับท่อนนี้นะครับ
สำหรับ Delta H นะครับจะเป็นท่อนนี้นะครับเพราะฉะนั้นมันจะเท่ากับจะเยอะนิดนึงนะครับก็เป็น Delta H นะครับจะเท่ากับ E ของ H นะครับคูณกับ Signal ของ Z H นะครับคูณกับ 1 ลบ Signal ของ Z H นะครับแบบนี้นะครับ
เพราะฉะนั้นนะครับสุดท้ายนะครับข้างบนนี้นะครับมันก็จะกลายเป็นนะครับพอ Symbol จะง่ายที่สุดเลยครับก็ท่อนนี้เป็น Delta H นะครับส่วนท่อนนี้เป็น Signal นะครับท่อนนี้เป็น Signal ของ X นะครับเพราะฉะนั้นนะครับ
Error เทียบกับ Weight iH นะครับจะเท่ากับลบ Delta H นะครับแล้วก็คูณกับ Signal Xi นะครับซึ่งก็เท่ากับ Xi ตรงๆนะครับก็ตามนี้นะครับเพราะฉะนั้นในการปรับ Weight นะครับเวลาปรับ Weight เราก็จะปรับง่ายๆนะครับก็คือพอเราได้ความชันทั้งหมดมาแล้วนะครับความชันทั้งหมดของเราคือตรงนี้นะ
นะครับ พอเราได้ความชันทั้งหมดมาแล้วนะครับ โทษนะครับพอเราได้ความชันทั้งหมดมานะครับ แบบนี้นะครับ อ่า นะครับพอเราได้ความชันทั้งหมดมาแล้ว ก็สามารถเอาไปปรับนะครับโดยการเป็น W นะครับ บวก Delta W นะครับโดยที่ Delta W ก็เท่ากับก้อนี้แหละนะครับ
ลบเอต้านะครับคูณกันกับเอต้าคือความเป็น Learning Rate นะครับคูณกันกับก้อนี้นะครับคูณกับความชันเลยนะครับเอาล่ะเดี๋ยวเรามาดูนะครับว่าพอเราปรับทั้งหมดแล้วนะครับด้วยสมการนะครับมันจะใช้การปรับเวทอย่างไรนะครับ
