นี้เราจะคุยกันเรื่องของ Black เพราะ เคชั่นนี้ร้อนเน็ตเปิดนะครับก็เป็นพี่ก็ ต้องเรียนนะครับถ้าไม่เรียนนี่ถือว่า เหมือนกับไม่ได้เหมือนไม่ได้เรียนวิชานี้ นะครับ Back  propagation นี้รอ เน็ตเวิร์คนะครับซึ่งเป็นเรียกว่าจริงๆ มันก็ค่อนข้างเก่งเลยนะครับเดี๋ยวหลังจาก นี้พอดีเนื้อหามันจะเขย่งกันนิดนึงคือ เอ่อผมจะพูดถึงแบ็คพร้อมก่อนนะครับก็เรา จะนั้นผมจะเริ่มผมจะให้พวกเราดูเอ่อผ้า ที่เป็น svm นะครับซึ่งซึ่งผมคิดว่ามัน ใกล้เคียงกันก็เลยจับมารวมกันนะครับเอา ล่ะนะครับก็เอ่ออย่าลืมนะครับเราก็มี แต่บางว่าคงไม่ลืมกันแล้วกันนะครับว่าเรา จะมีโครงสร้างที่ถ้าจำได้นะครับเราจะมี โครงสร้างที่เป็นประมาณอย่างนี้เนาะใน ครับ ก็ขับแล้วก็อันนี้เป็นเอ่อ input นะครับ อันนี้เป็น output นะครับแล้วก็ตัวนี้ เป็นที่เด่นนะครับเพราะเราคุยเรื่องที่ เด่นมาเยอะพอสมควรแล้วนะครับก็เอ่อ input  ต่อกับพี่เต้นนะครับนะครับถ้านึกถึงและ ที่เล่นต่อกับ output ถ้านึกถึงในเนื้อหา ที่ผ่านๆมานะครับก็ขอให้นึกถึงเนื้อหาของ เอคโคจิตอลแล้วกันนะครับที่เรามีเพื่อ พรอน 3 ตัวเนาะนะครับแล้วก็เพื่อพร้อมตัว ที่เป็น pp3 เนี่ยนะครับหรือนะครับ ก็ไม่ต้องกังวล 8 สีชมพูนะครับเพราะว่าผม จะใช้มันในการอธิบายนะครับเพื่อตะกอนพี 3  ตัวนี้ก็คือรับ input มาจาก T1 และ T2 นะ ครับในขณะที่พี่หนึ่งที่ 2 และเป็นผู้จัก กินพูดตรงๆก็คือรับจาก X1  x2 นะครับ เพราะฉะนั้นเอ่อในในอีกในโครงสร้างของ บ้านเนี่ยนะครับมันจะมีความเป็น มัลติเลเยอร์ per กร่อนนะครับแล้วก็ตอน ที่เราทำตอนนั้นเนี่ยนะครับในทั้งหมด เนี่ยนะครับเขาใช้ To  End นั้นหมดเลยนะ ครับแต่ว่าเที่ยวเนี่ยมันเทรนยากนะครับ มันเป็นหญ้าคอมเธออยากเสร็จปุ๊บเอ่อมันก็ จะปรับด้วยด้วยด้วยด้วยเรียกว่าปรับด้วย สมการได้ยากนะครับเพราะฉะนั้นนะครับเราจะ ไม่ใช้ละนะครับเราจะเปลี่ยน TM เนี่ยนะ ครับตอนนี้นะครับเราจะเป็นให้มันเป็น ซิกมอยด์นะครับเตือนให้มันเป็นซิกมอยด์นะ ครับ ฮะอ่ะคะนี้พบเปลี่ยนดูซิกมวยเสร็จนะครับ เราก็จะสามารถเข้าใจอะไรหรืออย่างจากตรง นี้นะครับอ่ะเริ่มต้นนะครับผมผมคุยเรื่อง จังหวะที่ feed ข้อมูลผ่านมาทางนี้ก่อนนะ ครับเราเรียกว่าจังหวัดจังหวะ Forward นะ ครับหรือว่าคนก็เจอ Forward คาสนะครับ  Forward  pass ง่ายเลยครับ แต่ในจังหวะ Forward นะครับเอ่อผมจะให้ มันจะมีตรงนี้นะครับในชั้นที่เป็น hidden  นะครับผมจะใช้ตัว Z นะครับเป็นผลร่วมนะ ครับเพื่อนั้น Z ของโหนดฮิตเต้นใดๆนะครับ สร้างของโน้ตที่เต้นที่ได้จะเข้ากับ ซัมเมชั่นนะครับของเวทที่โยงมาจากอินพุต มาฮิตเต้นนะครับๆกับ H นะครับ input มา ที่เต้นนะครับแล้วก็คูณกับนะครับซิกนัล ที่มาจาก หนังเอกซ์ it ที่เป็น input นะครับแล้วก็ ไอเท่ากับ 0 ถึง  on5 ครับเมื่อ n คือจำนวนโหนดในชั้นกิน พูดนะครับก็คือเอาง่ายๆครับแซ่บ 1 ตัวนะ ครับนี่เช่นเอ่อถ้าผมเรียกโหนดต่างๆนะ ครับว่าตามนี้เลยนะครับถ้าผมเรียกโหนด ต่างๆว่าดูนะโหลดที่ 1 นะครับโหนดที่ 2  นะครับโหนดที่ 3 โหนดที่ 4 โหนดที่ 5 นะ ครับเพราะฉะนั้นทราบของโหนดที่ 3 จะเกิด จากใครครับชักหนูที่ 3  The ครับ 1 และ 2  เนาะนะครับแซดของโนที่ 3 ก็จะเกิดจากนะ ครับซัมเมชั่นของไอ = นะครับเอ่อ จะเอาง่ายๆคือเป็นทุกๆโหนดนะครับเป็น ทุกข์โกรธนะครับอันนี้ก็จะเป็นผมจะใช้แบบ นี้แล้วกันนะครับนะครับเอ่อซัก 3 นะครับ จะจะมาจากโหนดที่ 1 กับ 2 นะครับแล้วก็ อย่าลืมนะครับเดี๋ยวดูนะนะครับก็จะมี เซ็กส์หน้าอกของ x-1 นะครับที่มาจาก X1  นะครับแล้วก็คูณกับ W นะครับขออนุญาตอ่ะ คุณกับ W นะครับที่มาจากหนึ่งนะครับโยงมา  3 นะครับบวกกับ W ที่โยงจาก 2 มา 3 นะ ครับของ x2 นะครับแล้วก็อย่าลืมว่านะครับ ทุกครั้งเราจะต้องมีอยู่นะครับบวกกับ W  ของ เขาเรียกว่าเป็น W  0 นะครับของโหนด 3 ก็ คือคูณกับ 1 นะครับเสมอใช่ไหมนะครับอัน นี้นะครับ อยู่ตรงนี้คือเอ่อบนดูดนะครับไอเนี่ยนะ ครับ Six  Sigma ของทุกอันนะครับก็จริงๆ ตรงนี้ก็เป็นแบบดูสเปคนั่นแหละนะครับตาม ที่พวกเราคุณกันเนาะนะครับ อยู่แถวนี้เอออันนี้คือตัวอย่างของ  Forward คาสนะครับนะครับเอ่อตอนนั้นทุก คนก็น่าจะพอจินตนาการออกว่า Forward พลาส เป็นอะไรนะครับคราวนี้ แต่พอเราทำตรงนี้เสร็จนะครับ signal ที่ ออกจากตรงนี้นะครับเพราะฉะนั้นเอ่อ ขอเช็คเน่านะครับของโนช Z   showroom111  +  E ยกกำลังลบ Z  S นี่ แหละ นี้นะครับโอเคนะครับนี่คือจังหวะ Forward  ในครับเออมันก็จะส่งสัญญาณนะครับตรงนี้นะ นะครับเพราะฉะนั้นตรงนี้นะครับก็จะเป็น ซิกนัลของโหนดนี้นะครับโหนดที่ 3 ก็ได้นะ ครับโยงมานะครับแล้วก็ตรงนี้ก็จะเป็น ซิกนัลของแซ่บที่ 4 นะครับอ่ะ มีแต่ครับซิกนัลของ Z ตัวที่ 4 นะครับ ซึ่งก็จะเป็น input ของ อาโนดที่ 5 ต่อไปนะครับนะครับก็จะเป็น  input ของโน้ตนี้นะครับ 2 ตัวนี้นะครับ ยิงเป็น in  put มาที่โหนดนี้นะครับจะนะ ครับเอาล่ะนะครับก็ในจังหวะ output นะ ครับในจังหวะที่เป็นเอ่อ output นะครับ เอ่อเขาจะใช้เป็นในอันนี้คือพาร์ทนี้นะ ครับขออนุญาตนะครับ ข้อกำหนดใหม่นะครับว่าตรงนี้คือเอ่อ อย่าคิดแน่นนะครับสำหรับผิดได้เลยเอ้อ เอ้อ อยู่ในครับตรงนี้นะครับจะเป็นเอาพูดไร เยอะนะครับ นี้นะครับจะใช้เป็นโชว์บายนะครับ นี้นะครับ คะแล้วก็อันนี้เป็นเอ่อโลชั่นของพวกเรา แล้วกันเนาะนะครับตัว y จะเป็นตัว สัญลักษณ์ของฝั่งซัมเมชั่นที่เกิดอยู่ใน  output นะครับก็คือเกิดอยู่ในเลเยอร์ที่ เป็นเอาปูตรงนี้นะครับนี่ครับอ่ะตรงนี้นะ ครับที่เรากำลังจะสนใจกันอยู่ถ้าพรุ่งนี้ นะครับก็เป็นตัววายนะครับตอนนั้นวายจะ เท่ากับนะครับก็ว่าจะเข้ากับนะครับซะเม ชั่นขอไงเท่ากับ 0 นะครับแล้วก็ถึงคิวนะ ครับเอาจำนวนหน่วยที่เด่นนะครับเป็นเอ่อ W  นี้นะครับ ถ้าไม่ใช่ๆโทษทีจะได้ไม่สับสนนะครับ S นะ ครับเท่ากับ 0  1 คิวนะครับก็มาจากโหนด WH  นะครับไปที่เอาพูดเจนะครับนะครับแล้วก็ คูณกับซิกนัลที่นะครับสัญญาณที่ออกมาจาก Z   H  ขอให้ครับ แต่ก็ไม่มีอะไรนะครับก็เป็นปกตินะครับ เช่นเพราะฉะนั้นเดี๋ยวผม Copy ขออนุญาต ก๊อปปี้โครงสร้างอันนี้มาให้ดูทีนึงนะ ครับเพื่อจะไม่ให้เราไม่ต้องย้อนไปย้อนมา นะครับอ่ะ ถ้าเจอนะครับเพราะฉะนั้นในฟอร์เวิร์ดพาส หน่อยครับในจังหวะนี้นะครับก็แน่นอนนะ ครับเอ่อวายของโหนดที่ 5 จะเท่ากับนะครับ ซัมเมชั่น นี้นะครับของ S เท่ากับ 0 ถึง 2 นะครับใน ครับจำนวนโหนดในคิดเต้นนะครับมีอยู่ 2  โหนดนะครับของ w  h  5 นะครับแล้วก็รู้ สึกหน้าอกของ Z  H นะครับเพราะฉะนั้นวาย ของโหนดที่ 5 จะเท่ากับนะครับก็จะมีเอ่อ  w0 ของโหนดที่ 5 นะครับคุณกับ 1 เสมอนะ ครับแล้วก็บวกกับ W ของหนึ่งนะครับเออ มีที่มาที่ The  W หนึ่งนะครับของโหนดที่  5 นะครับจริงๆแล้วตรงนี้นะครับก็จะเป็น ที่มาที่หน่อที่ 5 นะครับแล้วก็บวกกับ เปิดคุณกับซิกนัลของ Z นะครับหนึ่งนะครับ บวกกับ w2 ที่มาที่โหนดที่ 5 นะครับแล้ว ก็คูณกับสิกเน่าของแซ่บที่ 5 นะครับ 2  1  อันนี้คือเฉพาะเหลือเยอะฝั่งนี้นะนะครับ  RE ขออนุญาตลบอันนี้ก่อนนะครับพี่ นี้นะครับอ่ะ อ่าอันนี้คือหนึ่งนะครับอันนี้คือสองนะ ครับ และก็เป็น input ขาเข้าล่ะครับนะครับซึ่ง ถ้าเราจะเปลี่ยนตามตามเลขโหนดนะครับตรง นี้ก็จะเป็นโหลดที่โหลดที่ 3 แล้วก็ No  ที.ซี.เคไหมครับ นี้นะครับลักษณะก็จะเป็นอย่างนี้นะครับนะ ครับเพราะฉะนั้นเอ่อ พี่กอล์ฟเหมือนเดิมนะครับจริงๆก็ไม่ได้ ยากอะไรก็เป็นควาย =  W นะครับพวกตามนี้ นะครับเสร็จแล้วนะครับก็เราก็จะได้เป็น ซิกนัลของเอ่อวายโหนดที่ฮะเอ่อ 10 หน้า ของไว้ในโน้ตที่จริงๆก็ต้องบอกว่าวายโน้ต ที่เจได้นะครับนะครับก็เท่ากับหนึ่งส่วน หนึ่งอะไรครับ B  ^  -  gyj ใช่ไหมครับนะ ครับเพราะฉะนั้นอันนี้ก็ง่ายๆนะครับก็คือ เอาหลักๆหลักการก็คือเหมือนเดิมทำเหมือน เดิมนะครับคือเอาเอาเอา W นะครับมาจอดจับ  x นั่นแหละนะครับมี input เป็นอะไรบ้าง นะครับก็ก็ . กับ W นะครับเพราะฉะนั้นสุด ท้ายแล้วนะครับในจังหวะ Forward นะครับ เราจะได้ผลลัพธ์สุดท้ายอยู่ตรงนี้นะครับ อาอ้าเอาล่ะเดี๋ยวพอเราเข้าใจจังหวะ  Forward เสร็จแล้วนะครับผมจะพาไปทำ จังหวะ Bag กว่าแบคเวิร์ดนะครับในอีกคลิป หนึ่งนะครับเพื่อให้พวกเราได้เห็นภาพว่า ว่าเราจะตัด Base ยังไง