ได้พิสูจน์ไปแล้วเนาะตรงเมื่อกี้เราจะตัดเป็น Option ทั้งหมดแล้วนะครับไม่ต้องคือเก็บไว้เหมือนที่เราเคยคุยกันมาโดยตลอดนะครับก็คือรู้ไว้ใช้ว่าไซบาร์แตกหามไว้นะครับ
คราวนี้สิ่งที่เรากำลังจะดูต่อไปนะครับแล้วก็หวังว่าทุกคนจะเข้าใจแล้วก็อยากให้ทำได้นะครับก็คือ Algorithm ในการใช้ปรับเวทนะครับก็แนวคิดนะครับเราก็จะใช้ลักษณะแบบนี้แหละนะครับก็คือเริ่มต้นนะครับโครงสร้างของ Network ผมขออนุญาตใช้เป็นโครงสร้างหน้าตาแบบนี้นะครับ
แป๊บนึงนะครับ หน้าตาแบบนี้นะครับ ดูนะนะครับก็คือเราจะใช้เป็นมีเพื่อให้สามารถทุกคนสามารถเห็นได้เต็ม Scale นะครับก็ขอใช้เป็นโน้ต 2 โน้ตแล้วกันนะครับเป็น Output 2 โน้ตแต่ว่าเดี๋ยวเราจะมาทำตัวอย่างที่เป็น Exclusive All กันนะครับซึ่ง
ก็มันต้องใช้เวลาพอสมควรนะครับแต่ว่าเดี๋ยวเรามาดูลักษณะของ Handwork กันก่อนนะครับว่าเราจะทำไล่ค่าได้อย่างไรนะครับซึ่งปกติผมก็จะบอกเสมอว่าจังหวะนี้คือควิสเลยนะครับก็จะมีการควิสอันนี้เก็บคะแนนแต่ว่าตอนนี้คือเราคงยากที่จะ
ผมก็ไม่แน่ใจว่าเราจะทำยังไงนะครับในการสอบ เดี๋ยวขอคิดก่อนนะครับซึ่งหลายท่านก็จะมีงงกับการทำแบบนี้เหมือนกันนะครับเอาล่ะ เดี๋ยวโครงสร้างเป็นแบบนี้นะครับก็หวังว่าทุกคนคงจำได้แล้วกัน เอาจำได้นะนะครับ มี 2 hidden มี 2 output นะครับมีตรงนี้นะครับ นี่นะครับ H1 นะครับผมขออนุญาตใช้เป็นอย่างนี้นะครับตรงนี้
สีอะไรเนี่ยนะครับ สักนึงนะครับ สีขาวอยู่นะครับ ขอเปลี่ยนนิดนึงนะครับ เอ่อ เรามี H1 อยู่นี่นะครับ นะครับ โอ้ อ่า อ่า อ่า อ่าเอ่อ อ่ะ มี H1 อย่างงี้นะครับเอ่อ
ยากจังเอาเป็นอย่างนี้นะครับเอาเป็น H1 ตรงนี้นะH2 ตรงนี้นะครับแล้วก็มี Output O1 มี Output O2มี Input X1 และ Input X2 นะครับขอให้ keep in your mind เลยนะครับว่า อ๋อ เราจะทำแบบนี้กันนะครับในขั้นตอนนะครับ มันก็จะเริ่มต้นตั้งแต่การ random weight ทั้งหมดนะครับพวกเราครับ มี weight กี่ชิ้นครับ
มีเวทกี่ชิ้นครับเยอะเลยนะครับเยอะตอบง่ายมากเยอะนะครับก็อย่าลืมนะครับทุกโน้ตนะครับที่ H1 ที่ H2 และ O1 O2 จะมี W0 คูณกับ 1 เสมอนะครับเพราะฉะนั้นเวทนะครับสำหรับ O1 ก็มี 3 O2 ก็มี 3 H1 ก็มี 3 H2 ก็มี 3 นะครับตามนี้นะครับมีเวทตามนี้
เอาละนะครับ เรามาเริ่มต้นนะครับ ตรงที่เรา Random Weight ก่อนนะครับแล้วก็จากนั้นนะครับ คำนวณนะครับ Part นี้คือ Part Forward Forward Path ง่ายนะครับ ก็คำนวณปกติเลยนะครับคำนวณ Forward Path ซึ่งเราทำกันมาเยอะแล้วนะครับในตอนที่ Train Sigmoid เราก็ทำกันมาแล้วนะครับคราวนี้นะครับใน Backward Path ตอนแรกสุดเราจะคำนวณนะครับ
ในนี้จะต่างกันนิดนึง ตรงนี้เป็น Target Log Outputตรงนี้เขาใช้สัญลักษณ์เป็น D แล้วก็ตรงนี้เป็น Outputก็คำนวณ Delta ของทุก Node ใน Outputแล้วก็ปรับเวทโดยการใช้ Learning Rate คูณ Delta แล้วก็คูณกับ Input ขาดเข้าตามสูตรที่เราคำนวณกันไว้เมื่อ
เมื่อคลิกที่แล้วนะครับ แล้วก็คำนวณเดลต้านะครับของขาออกนะครับโดยที่เอา summation ของ weight คูณกับเดลต้านะครับเอา weight weight จาก hidden ไป output นะครับแล้วคูณกับเดลต้าของ output นะครับ แล้วก็sum ออกมาทั้งหมดแล้วคูณกับdip ของสัญญาณขาเข้านะครับ แล้วก็คูณกับ input
เดี๋ยวหลังจากนั้นเราจะอัปเดตนะครับเทอมหลังสุดตรงนี้นะครับ ตรงนี้นะครับ พาร์ทนี้นะ ขออนุญาตนะครับตรงนี้เรียกว่าเทอม Momentum นะครับ ซึ่งเอาไว้ผมจะมีจังหวะผมจะกู๊ดแล้วกันนะครับแต่ว่าไม่สำคัญนะจุดนี้นะครับ เอาละมาดูนะครับว่าเราจะปรับเวทกันอย่างไรเอาละนะครับ จังหวะนี้นะครับ ผมขอยกไปใช้ Google
Drive นะครับ Google Drive ของพวกเรานี่แหละนะครับก็ไปที่ Share Drive ของ Class เรานะครับNN Share Folder นะครับแล้วก็เดี๋ยวผมมีให้นะครับเป็นชีพใหม่นะครับนะครับ
ก็เดี๋ยวผมจะแปะลิงก์นี้ไว้ให้ด้วยนะครับใน Description หรือว่าในโน้ตของวิชาก็ได้นะครับอันนี้ก็เป็น BNN นะครับ Backprop นะครับมาไล่กันก่อนนะครับก็มี X1 นะครับ มี X2 นะครับแล้วก็สัญญาณขาเข้านะครับก็จะเป็นจังหวะนี้นะครับผมขอ ปกติเราจะมี
เราจะมีแค่คอลัมต์เดียวนะครับผมขอใช้หลายคอลัมต์นิดนึงเพราะว่ามันจะยาวนะครับเอาล่ะนะครับมาดูนะครับ
เราก็จะมีนะครับ มี x1 มี x2 นะครับ แล้วก็มี hidden 2 nodes นะครับก็คือตรงนี้เป็น hidden 1 นะครับ ก็จะเป็น weight 0 weight 1 weight 2 นะครับอันนี้เป็นของ
นะครับเป็นของ hidden 1 นะครับนะครับนี่นะครับแล้วก็ w0 w1 แล้วก็ w2 นะครับตรงนี้นะครับเป็นของhidden 2 นะครับนะครับเอาละนะครับ
มันจะไม่ได้มี อันนี้คือโครงสร้างนะครับผมขออนุญาต Skip ตรงนี้นิดนึงนะครับแล้วก็ตรงนี้ต้องรวมอันนี้เข้าไปด้วยนะครับ
ก็เป็น SAT ที่ออกมาแล้วก็เป็น signal ของ SAT แล้วกันนะครับอย่างนี้นะครับ ของ H1 นะครับส่วนของ H2 ก็เช่นกันนะครับขออนุญาต Merge ตรงนี้ด้วยนะครับเพราะฉะนั้นก็เป็น SAT แล้วก็เป็น signal ของ SAT นะครับแบบนี้นะครับแล้วก็มีแบบเดียวกัน
สำหรับ output แบบเดียวกันเลยแต่เป็นของ O1 และ O2
ตรงนี้นะครับจะเป็นสัญญาณ Y นะครับแล้วก็เป็น Z Y นะครับY นะครับแล้วก็เป็น Signal ของ Y นะครับเป็น O1 และ O2 นะครับแล้วก็เดี๋ยวจะมี Delta นะครับของ O1 นะครับDelta ของ O2 นะครับ
พอคำนวณเสร็จนะครับคำนวณเดลต้า O1 O2 เสร็จวันนี้เซลล์เราจะยาวมากนะครับมีเดลต้า O1 มีเดลต้า O2 นะครับแล้วก็เป็นที่ต้องปรับเวทนะครับเดลต้าของ O1 นะครับเป็น W1 ของ O1 แล้วกันนะครับ
เป็น W1 W0 นะครับ W0 ของ Output ตัวที่ 1 นะครับแล้วก็มีของตัวที่ W1 นะครับแล้วก็ W2 นะครับแล้วก็เป็น Delta ของ W1 นะครับ ของ O2 นะครับ
ของ O2 นะครับ แล้วก็ของ O2นะครับแล้วก็มีเดลต้าของ H1 นะครับของเป็น
H1 นะครับของ H2 นะครับเหมือนกันนะครับเอาละนะครับก็จะเยอะนิดนึงนะครับมาดูนะครับมานะครับเอาละหน้าตาของเราก็จะเป็นแบบนี้นะครับ
อ่า นะครับ มา นะครับ ก็ exclusive all นะ นะครับ 0 0 นะครับ 0 1 นะครับ 1 0 นะครับ แล้วก็ 1 1 นะครับ
ค่า Target ที่อยากได้นะครับเป็น Target ที่อยากได้นะครับก็คือเป็น Class 0 Class 1 Class 1 Class 0 นะครับเอาละRandom Weight ขึ้นมาก่อนนะครับเอาหาร 10 ด้วยนะครับอยากได้ค่าคงที่นะครับก็สำหรับ Weight ทั้งหมดนะครับของนี่เลยนะครับทุก Node นะครับ
ตอนนั้นผมก็จะมีอยู่ 6 เวท สุ่มขึ้นมานะครับ
โอเคนะครับ เสร็จแล้ว ทำไงครับนะครับZ ก็คำนวณ ดูนะZ ก็คำนวณปกติเลยครับนะครับ ก็เป็น W0 ใช่ไหมW0 นะครับ X0 เป็น 1 นะครับ บวกกับ W1 คูณกับ X1 นะครับบวกกับ W2 นะครับ คูณกับ X2 นะครับ อย่างนี้นะครับส่วน Z นะครับ เท่ากับ 1 หารด้วย 1 อะไรนะครับ บวก E ยกกำลังลบ
นี่นะครับ เรียบร้อยนะครับ นี่คือค่า Z ที่ได้มานะครับเอาล่ะ อันนี้ก็จะคล้ายกันนะครับ ของ H2 ก็คำนวณคล้ายกันก็คือ Z ก็เกิดจากการเอา W0 นะครับ บวกกับ W1 คูณกับ X1 บวกกับ W2 คูณกับ X2 นะครับ ได้แบบนี้นะครับ
เอาล่ะนะครับ ถูกต้องนะครับ แล้วก็พยายามดูข้างบนไว้นะครับเท่ากับนะครับ 1 หารด้วย 1 บวก e ยกกำลังลบตัวนี้นะครับเอาล่ะนะครับ forward pass ดูง่ายนะนะครับ output นะครับเท่ากับอะไรครับคราวนี้ y
Y ของ O1 ต่อกับใครครับY ของ O1 ก็ต่อกับ H1 หรือ H2 นั่นแหละก็เท่ากับ W0 บวกกับ W1 คูณกับ InputInput ก็คือต่อจาก Hidden ตัวที่ 1 คือตัวนี้บวกกับ W2 คูณกับ H2 ก็คือเป็น Output ที่ออกจาก Hidden 2 ตัวนี้
แบบนี้นะครับ เพราะฉะนั้นอันนี้นะครับ เดี๋ยวผมแชร์สเปรดชีทอันนี้ให้พวกเราไปดูเอานะครับ ในชีทนะครับ ดูตามสูตรให้ละเอียดเลยนะครับแล้วก็ขออนุญาตนะครับ Copy เร็วๆนะครับ วันนี้มานะครับ ก็จะเป็น
ตามนี้นะครับ แล้วก็ O2 ก็เหมือนกันนะครับ W0 ปวกกับ W1 คูณกับ H1 นะครับปวกกับ W2 คูณกับ output ของ H2 นะครับ ตามนี้นะครับ
นะครับ ก็ W0 W1 โอเคครับออกพุทธของ H1 ออกพุทธของ H2 นะครับ ก็ตามนี้นะครับโอเคนะครับนะครับ แล้วก็
นะครับ เท่ากับ 1 ส่วน 1 ลบนะครับ1 ส่วน 1 บวก e ก็กำลังลบ y นะครับอ่า เข้านี้แล้วครับมาคำนวณเดลต้า o1 ตามสูตรกันครับนะครับเดลต้า o1 คือเดลต้าของใครนะครับ
output นะครับ output ก็คือตัวนี้นะครับนะครับก็คือ target ลบ output นะครับแล้วก็คูณกับอีกตัวนี้นะครับตัวนี้ก็คือตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองใช่ไหมนะครับอย่าลืมนะครับเพราะฉะนั้นนะครับ delta O1 อีกทีนึงนะครับtarget ลบ output นะครับคูณกับตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองนะครับ
ก็นะครับ เพราะฉะนั้นเท่ากับนะครับ Target นะครับ โอ้ Target อยู่นี่ครับนะครับ C3 นะครับ ผมขออนุญาต Lock C3 Lock Column ไปอีกนึงนะครับC3 นะครับ Target ลบ Output นะครับ Output คือตรงนี้นะครับนะครับ O1 นะครับO1
นะครับ ตัวมันเองนะครับ คูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับอย่างงี้นะครับ นี่คือเดลต้า O1 นะครับนะครับ คราวนี้ O2 ครับ ลืมครับ เราลืมไปว่ามันมีต้องมี Target 2 ตัวนะครับ เพราะฉะนั้นเดี๋ยวผมใส่เป็น Target 2 ตัวนะครับ
นะครับ เป็นฝั่งตรงข้ามกันแล้วกันนะครับTarget 2 นะครับอันนี้เป็น Target 1 นะครับก็ได้เป็น 1 0 0 1 นะครับ เอาฝั่งตรงข้ามนะครับได้แล้วนะครับ เพราะฉะนั้น Target ก็จะมี 2 ตัวนี้นะครับเพราะฉะนั้นอันนี้เป็น Target 1 นะครับ ตัว 4 นะครับเดี๋ยวไปดู Target 2 นะครับนะครับ
Target 2 นะครับ เพราะฉะนั้นก็คือเท่ากับ Target นะครับTarget คือตรงนี้นะครับ Target 2 นะครับลบกับ Output นะครับ ก็คือ Output ของ O2 นะครับ นี่นะครับแล้วก็คูณกับตัวมันเอง O2 คูณกับ 1 ลบตัวมันเอง นะครับแบบนี้นะครับ ก็เป็น Delta O1 และ Delta O2 ตามลำดับนะครับ
คราวนี้นะครับก็ดูต่อนะครับพอเราได้ Delta O1 Delta O2 มาเสร็จนะครับปรับเวทครับเท่ากับ Learning Rate นะครับผมขอ Fix Learning Rate ไว้ที่ Column นี้แล้วกันนะครับเอาเป็น Column นี้นะครับColumn Y1 แล้วกันนะครับ 0.1 นะครับ
เพราะฉะนั้นเท่ากับ Learning Rate ก็คือ y1 คูณกับ Delta และคูณกับสัญญาณขาเข้า
ตรงนี้น่าจะผิดนะครับตรงนี้ต้องเป็น Z นะครับไม่ใช่ X นะครับในสไลด์ของที่เขาให้คู่กับหนังสือเล่มนี้นะครับตรงนี้ต้องเป็น Z นะครับไม่ใช่ X นะครับ
ก็ได้เป็น Learning Rate คูณกับ Delta ของโน้ตนี้แล้วคูณกับ Input ที่เข้ามาเพราะฉะนั้นก็จะได้เป็น Delta ของ O1แล้วก็คูณกับ Input ที่เข้าสู่อันนี้ก็คือของ Weight 0Input ที่เข้ามาคือ X0 ใช่ไหมครับX0 เท่ากับ 1 เสมอแบบนี้นะครับนี่คือ Delta ของ W0แล้วก็ Delta W1 เท่ากับ Learning Rate
คูณกับ Delta ของมัน Delta ของมันก็คือโน้ตนี้แหละแล้วก็คูณกับ Input ที่เข้ามาในขา W1
พวกเราครับ ขา W1 ของ O1 นะครับ ขา W1 ของ O1 นะครับในขา W1 ของ O1 คนที่เข้ามาคือ hidden output ที่มาจาก hidden 1 นะครับเพราะฉะนั้นตรงนี้จะเป็นเอาตัวที่มาจาก hidden 1 ก็คือตรงนี้นะครับเป็นผลลัพธ์นะครับ เป็น input ของมันนะครับเรียบร้อยนะครับ ตามนี้นะครับ delta ของ W1 นะครับ
นี่นะครับ ดูตรง ดูตรงนี้นะครับ นี่นะครับนี่เดลต้า W1 นะครับ นี่เดลต้าของ W0 นะครับก็เหมือนเดิมครับ มาครับ เท่ากับนะครับEarning Rate นะครับ ก็คือ Y1 นะครับคูณกับเดลต้าของมันนะครับ เดลต้าของ O1 นะครับแล้วก็คูณกับ Output นะครับ ที่มาจาก H2 นะครับ
ตามนี้ครับนะครับนะครับโอเคครับ
ถูกต้องนะครับอ่า คราวนี้สำหรับ O2 ก็เช่นกันนะครับ O2 ทำไงครับเท่ากับ Learning Rate นะครับ y1 นะครับ คูณกับก็อันนี้ครับ Delta ของ O2 แล้วคูณกับ 1 นะครับ
ตรงนี้เท่ากับ Learning Rate นะครับ Y1 คูณกับ Delta ของ O2 นะครับแล้วกูลกับอันนี้คือ Output ที่มาจาก Hidden 1 ใช่ไหมครับเพราะฉะนั้นจะต้องคำนวณจาก Output ที่เข้าออกจาก Hidden 1 นะครับก็คือ Cell นี้นะครับ
นี่คือ Delta W2 นะครับ แล้วก็เท่ากับ Learning Rate นะครับคูณกับ Delta ของ O2 นะครับ นี่นะครับ แล้วก็คูณกับ Input ที่เข้ามานะครับเข้ามาที่ Node ตรงนี้เป็น Weight W2 ใช่ไหมครับตรงนี้นะครับ Weight W2 เพราะฉะนั้น Output ต้องมาจาก H2 ค่อยๆ คิดตามไปด้วยนะครับถ้าฟังลอยๆ แล้วหลับแน่นอนนะครับ H2 นะครับ นี่นะครับ
เรียบร้อยนะครับ ได้แล้วนะครับอ่า คราวนี้ Delta ของ W1 นะครับโอ้ เรายังไม่ได้คำนวณ Delta ของ O1 เลยนะครับลืมนะครับ ดังนั้นใส่เข้ามาอีก 2 cell นะครับ
เป็นเดลต้าของ H1 และเดลต้าของ H2คำนวณจากอะไรครับ เดลต้าของ H คำนวณจาก summationเอา W ที่โยงจาก Hidden ไป output คูณกับเดลต้าของ output node
บวกกันทุก output นะครับ แล้วคูณกับนี่ครับตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองอีกแล้วนะครับ มานะครับ เพราะฉะนั้นตรงนี้นะครับเท่ากับ hidden node เนี้ยมันยิงไปที่ output 2 ตัวนะครับ เพราะฉะนั้นมาดูนะครับมันเกิดจากการเอา delta ของ output ตัวที่ 1 นะครับ delta output ตัวที่ 1 คือใครครับ
เท่านี้นะครับ Delta Output ตัวที่ 1 คือตัวนี้นะครับคูณกับ Weight ที่ Link จาก Hidden ไปที่ Output ตัวนี้เพราะฉะนั้นก็คือต้องคูณกับ Weight ที่ Link จาก Hidden ที่ 1 ไป Output ที่ 1เพราะฉะนั้นมันคือ Weight ก้อนนี้นะครับ
นะครับแค่นี้นะครับแล้วก็บวกด้วยนะครับเดลต้าของอัลพุทธ์ตัวที่สองนี่นะครับคูณกับเวทที่ลิงก์จากตอนนี้เรากำลังโยงฮิดเด้นตัวที่หนึ่งกับอัลพุทธ์ตัวที่สองเพราะฉะนั้นมันคือเวทชิ้นนี้นะครับที่ตรงตำแหน่งนี้นะครับU3นะครับอย่างงี้นะครับ
ก็คือเป็น output ตัวที่ 2 ที่โยงมาจาก hidden ตัวที่ 1 ตามนี้นะครับได้เรียบร้อยนะครับ ซ้ำก้อนนี้นะครับ แล้วก็คูณด้วยตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองนะครับ
แล้วก็คูณด้วยนะครับ output ที่ออกมาจากเขานั่นแหละครับh นะครับตรงนี้นะครับของตัวที่ hidden ตัวที่ 1 นะครับก็เป็น i3 นะครับ ตำแหน่งนี้นะครับi3 นะครับคูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับจะได้ delta ของ hidden 1 นะครับโอ้โห วันนี้หนักนะครับค่อย ๆ ดีแล้วนะครับที่เราสอนกันแบบ
ออนไลน์แบบนี้นะครับ เป็นคลิป พวกเราก็ย้อนดูได้นะครับช้า ๆ ย้อนกลับไปนะครับเดลต้าของ H2 เท่ากับเท่าไหร่ครับ มานะครับก็เอาเวทนะครับ แล้วก็คูณกับเดลต้านะครับเดลต้าของ H2 นะครับ โยงไปยัง O1 ก่อนนะครับก็ไปเอาเดลต้าของ O1 มานะครับแล้วคูณด้วยเวทที่ลิ้งค์จากคิดเด้นตัวที่ 2 ไปเอาพุทธตัวที่ 1 นะคร
ก็คือ wave ก้อนนี้ก้อนนี้คือ link จาก hidden ตัวที่ 2 มา output ตัวที่ 1แล้วก็บวกด้วย delta ของ
ต้องมีสมาธินะครับเดลต้าของ O2 นะครับคูณกับตอนนี้เรากำลังทำที่ทำตัว Hidden ตัวที่ 2 ที่ลิ้งไปยัง Output ตัวที่ 2 นะครับเพราะฉะนั้นอันนี้ก็คือเดลต้า O2 แล้วคูณกับ Weight ที่ลิ้งมาจากHidden ตัวที่ 2 ของ O2 ก็คือช่องนี้นะครับเอาละนะครับหน้าตาแบบนี้นะครับนะครับ
แล้วก็คูณด้วยอะไรครับนี่ครับตัวมันเองคูณ 1 ลบตัวมันเองนะครับก็ Output ตัวที่ 2 นะครับก็คือ x3 นะครับตัวนี้นะครับคูณกับ 1 ลบตัวมันเองนะครับเอาล่ะนะครับก็ได้ Delta ของ x2 มาแล้วนะครับนะครับแบบนี้นะครับผมให้ดูทั้งสูตรแล้วก็ให้ดูตรงนี้นะครับ
โอเคครับนะครับฮิดเด้นตัวที่ 2 เป็น N นะครับ ไม่ใช่ I นะครับ Nฮิดเด้นตัวที่ 1ฮิดเด้นตัวที่ 1 เป็นฮิดเด้นของอาวุธตัวที่ 1 เป็น I ถูกแล้วส่วนฮิดเด้นของอาวุธตัวที่ 2 ตรงนี้นะครับ ฮิดเด้น 2
เป็น n นะครับ เพราะฉะนั้นไม่ใช่ x นะครับx นั่นเป็น output นะครับ เพราะฉะนั้นตรงนี้เป็น n นะครับ เป็น 3ได้แล้วนะครับ ก็เป็นแบบนี้นะครับเอาล่ะนะครับ delta ครับ ก็ learning rate คูณกับ
เดลต้าของโน้ตนั้นแหละนะครับ แล้วก็คูณกับ input เข้ามานะครับตรงนี้นะครับ เพราะฉะนั้นก็เท่ากับนะครับ learning rate y1 นะครับคูณกับเดลต้าของมั่นนะครับ แล้วคูณกับ w0 ใครเข้าครับ 1 เข้าเสมอนะครับเท่ากับนะครับ y1 นะครับคูณกับ
Y1 คูณกับอันนี้ของ Node H1 นะครับก็คูณกับ Delta H1 แล้วคูณกับ X ที่เข้ามาอย่าง H1 นะครับที่เข้ามาอย่าง W1 ของ H1 ก็คือ X1 นั่นแหละนะครับ ก็คือตัวนี้นะครับนี่เป็น Delta ของ H1 นะครับก็เป็น 0 เพราะว่า Input เข้าเป็น X0 นะครับเท่ากับ Learning Rate ครับ
Y1 นะครับคูณกับ Delta ของ H1 นะครับแล้วก็คูณกับ W2 ใช่ไหมอันนี้มันเข้ามาจาก X2 นะครับX2 เป็นช่อง B3 นะครับก็เป็นแบบนี้นะครับส่วน Delta ของ H2 ก็เหมือนกันครับนะครับ Learning Rate ครับนะครับคูณกับ
learning rate คูณกับ delta ของ H2 คูณกับ 1 นะครับเท่ากับ learning rate 1 คูณกับ delta ของ H2 นะครับแล้วคูณกับ input ที่เข้ามานะครับ input ที่เข้ามาเป็นช่องนี้แหละครับ ช่อง C1 นะครับ
นะครับเข้ามาเป็น C1 นะครับโอ้ โทษครับ A3 กับ B3 นะครับ โทษทีนะครับ ผิดนะครับ
เป็นตรงนี้ไม่ใช่ C1 นะครับ โทษทีครับA3 นะครับ ในขณะที่ก้อนนี้นะครับจะเสร็จแล้วครับ Learning Red นะครับY1 นะครับ คูณกับ
learning rate คูณกับ delta ของ node 2 นะครับนี่นะครับ แล้วคูณกับ input ที่เข้ามานะครับจาก x2 เพราะเนี่ย x2 อยู่ที่ช่อง B3 นะครับตามนี้นะครับ อยู่ที่ A3 แล้วก็อยู่ที่ B3 นะครับก็เยอะเลยนะครับ เอาล่ะก็หวังว่าคงพอเห็นภาพนะครับว่าเราจะปรับเวทกันแล้วนะครับ
เพราะฉะนั้นตรงนี้ของ H1 ก็จะเท่ากับตัวนี้บวกกับเดลต้าของ H1 W0 ของ H1
แล้วก็บวกไปอีก อีก 2 ช่องก็ทำเหมือนกันนะครับเพราะฉะนั้นก็ของ H1 ก็จะปรับแบบนี้นะครับนะครับ อย่างนี้นะครับมันจะปรับน้อยมากนะครับ ค่อย ๆ ปรับเลยนะครับตรงนี้ก็เหมือนเดิมนะครับ คำนวณมาใหม่นะครับ
นะครับ แล้วก็ส่วน H2 นะครับ ก็เหมือนกันนะครับไปไปปรับเวทนะครับ บวกกับนะครับเดลต้าของ H2 ที่เป็น W0 นะครับ อันนี้นะครับแล้วก็ Copy นะครับ อีก 2 ช่องนะครับนะครับ อันนี้ Copy ลงมานะครับ แล้วก็
Output ก็เท่ากับก็อันนี้นะครับบวกกับ Delta ของ W0 ของเวท O1แล้วก็เช่นกันนะครับของ O1 เวท 1 กับเวท 2 นะครับอันนี้ก็ Copy ลงมานะครับแล้วก็
อันนี้ก็เท่ากับนะครับของ O2 นะครับก็เป็น Delta W0 ของ O2 นะครับDelta W1 ของ O2 Delta W2 ของ O2 นะครับแล้วก็อันนี้ก็ Copy มาเหมือนกันนะครับครับ แล้วก็หมดนี่เลยครับอันนี้เป็นท่อนที่คำนวณได้เหมือนเดิมแล้วนะครับ
ก็ได้ตามนี้นะครับก็จะปรับเวท ทรงนี้กันไปเรื่อยๆนะครับก็ลากลงมาได้เลยนะครับ 4 ช่องอันนี้
ก็จะได้ก้อนนี้นะครับ อย่างนี้นะครับ อย่างนี้นะครับนะครับ ก็ปรับแบบนี้ไปนะครับ ปรับไปเรื่อยๆนะครับซึ่งเดี๋ยวลองไปดูผลลัพธ์สุดท้ายที่ผมแชร์ให้ในโน้ตของวิชาแล้วกันนะครับ เพราะว่าอันนี้ก็จะเป็นการ
เสียเวลาพวกเราไปนิดนึงแล้วก็เปลือง Space ในคลิปใน YouTube นิดนึงนะครับดังนั้นเราก็จะตัดจบตรงนี้นะครับ
