อ่าโอเคชั่นหรือวันเกิดที่มี 12 ตัวอย่าง อยู่ในนะครับคนที่เราแคบบางคนเจโนลด์ส ไอเดียอาจจะลำบากก็เลยหยิบตัวอย่างที่บอก ว่าชัดเจนกว่านี้ให้ดูนะครับมาก็ผมจะให้ ดูนะครับโค้ชเหมือนเดิมเนี่ยว่าเดี๋ยว เปลี่ยนบางส่วนแล้วก็เดี๋ยวจะแสดงอะไรให้ ดูบางอย่างเกาะนะครับแล้วก็เดี๋ยวรันแล้ว ก็คงเห็นผลลัพธ์ก็แป๊บนึงนะครับสตาร์ท CNC  มิดนึงนะครับแล้วก็ผมจะใส่คิดเล่นโน้ต เป็น 4 โทษไว้นะครับเอาพูดเป็นหนึ่งนะ ครับ input เป็นสองเหมือนเดิมน่ะก็ตามนี้ นะครับอันนั้นก็จะได้เวทเริ่มต้นนะครับ ของ output ริดเดิ้ลตามนี้นะครับซึ่งจะ เห็นว่า output  Mode ก็จะมีคำนี้จะมี  Bass  V  5 อันละนะครับเพราะว่ามันมีสี อินเตอร์เน๊ตอ่ะนะครับอันนี้เป็นใบแอบนะ ครับ weight  0 นะครับอันนี้มาจากคิดเล่น หนึ่งคิดเล่น 2 ที่เต้น 3 แล้วก็คิดถึง นี้นะครับแล้วนี่ก็เพจของคิวท์เต้นทั้ง 4  อันล่ะโอเคเดี๋ยวดูนะครับอันนี้คือตัว อย่างที่กระจายตัวนะครับเป็นคลาสบวกและลบ นะครับตามนี้นะครับเอ่อ 12 ตัวนะครับ 8  ตัวแรกเป็นคลาสบวกนะครับแล้วก็อีก 4 ตัว เป็นคลาสลบนะครับเดี๋ยวไปดูกันว่ามันคือ อะไรนะครับเอ่อหน้าตาจะเป็นอย่างนี้นะ ครับนี่คือตัวตรวจฮุ่ยโทษครับลืมรันนะ ครับอ่ะครับอันนี้ x หน่อยครับแล้วก็ เดี๋ยวไปดูนะครับมีความช้าระดับหนึ่งนะ ครับนะครับอ่ะ นะครับมีความเช้าละอ่าโอเคครับเดี๋ยวผมจะ เพาะนะครับให้ดูว่าเอา 4 ตัวนะครับก็  4  52 ตัวนะครับผมจะพักโอเคยังไม่ได้  Import นะครับก็จิมคอร์ดนะโอเคนะครับ แล้วก็พรอสนะครับ . คอสนะครับเออตัว X ผม จะเอาทุกทุกโรนะครับเอาทุกโรแต่ว่าเอา ตั้งแต่ เปิดตัวที่ 2 ไม่เอาตั้งแต่ 0 ถึง 0 ถึง 8  น่ารักราคาลองมาดูกันก่อนนะครับอ่า พี่ปุ้ยกับแป๊บนึงนะครับขอดูเดต้านึงนะ ครับอ่ะ ถ้าอยากได้ x อ่ะ 2  และก็ นี้นะครับอ๋ออ๋ออันนี้ทุกโรแตร์ว่าตัวที่  1 ครับอ่า 0  2241  1  3  3  1  2  2  3  นะครับนี่อันนี้นะครับก็คือตัว X นะครับ วันนั้นผมจะพอร์ช x คู่กับไวน์นะครับซึ่ง  x อยู่ทุกโรอัลด์หนึ่งนะครับส่วนวายก็ คือทุกโลวแต่ว่าเป็นคอลัมน์ 2 นะเอ่อแต่ ว่าเพราะไม่ใช่ทุก rosy ก็คือเอา 8 โลแรก นะครับ 8  World แรกเป็นตัวอย่างบวกนะ ครับก็เป็นจุดเขียวนะครับแล้วก็อีก 4 ตัว หลังนะครับดูนะครับ 4 ตัวหลังนะครับก็ ตั้งแต่ 8 เป็นต้นไปนะครับ ติดตั้งกับ 8 เป็นต้นไปให้เป็นสีแดงนะ ครับแล้วก็พอต มีเนื้อครับปลื้ม ผมขอเอ็กซอตวงเล็บเกินนะครับเรียบร้อย ครับคือเอาง่ายๆครับคือคือมันจะเป็นจุด อย่างนี้ครับคือผมอยากเห็นการการ  classified ตัวอย่างชุดเนี้ยนะครับก็คือ ให้มันมีเรียกว่าไอ้เจ้าตัวอย่างรถเนี่ย เป็นไข่แดงอยู่ใกล้เลยครับเดี๋ยวไปดูผล ลัพธ์กันนะครับอ่า ก็รอรันนะ และก็เหมือนเดิมนะครับเธอต่ำกว่า 100 ก็ เลิกนะครับโทษกับต่ำกว่า 1 ส่วนร้อยก็ เลิกนะครับ พ.ย หรือจะปะดีเป็นเวทเก่านะก็คือถ้าเฉพาะจะ ต้องพอ 4 เส้นเนี่ยนะครับก็จะแต่ก็จะทำ เหมือนกันนะครับทำเหมือนกันกับเมื่อกี้ และก็ระหว่างนี้ก็น่าจะเห็นผลลัพธ์นะครับ ผมเปิดดูผลลัพธ์เดิมก่อนก็ได้นะครับอ่ะ เหมือนจะตายยังไม่เสร็จนะครับก็จะเห็นว่า ใครตรงตัวอย่าง - ที่มันอยู่ข้างในอ่ะ ครับไอ้ผลลัพธ์เอาผู้ที่ออกมาข้ามก็จะ อยู่ตกมาเป็น 0 นะครับในขณะที่ที่อยู่ ข้างนอกก็จะได้เอาคุณเป็นหนึ่งนะครับโดย ที่มีเส้นวางตัวแบบนี้นะครับคำนวณเหมือน เมื่อกี้ทุกประการนะแล้วก็เห็นภาพแล้วนะ ครับว่าว่ามันเป็นยังไงนะครับอันนี้ก็ผม ก็เพราะตามมาให้ดูว่าในแต่ละรอบแต่รอบที่ ผ่านไปเนี่ยนะครับคือตอนแรกๆก็จะอย่างที่ เมื่อกี้เราเห็นปรากฏการณ์ที่เกิดขึ้นกับ สเปรดชีตนะครับตอนแรกอ่ะมันก็จะยังไม่ได้ ค่าตามต้องการหรอกนะครับแต่ว่า แต่พอระวังตัวสำเร็จเนี่ยนะครับมันก็จะทำ ให้ผลลัพธ์ที่ได้นะครับเป็นไปตามที่เรา ต้องการนะครับ ฮะอ่ะโอเคนะครับก็คงเห็นภาพแล้วนะครับ เดี๋ยวผมจะแจก source  Code ชุดนี้ไว้ ด้วยนะครับอ่ะ ม.ค