วันเวลาที่เราเทรนเนี่ยเอ่อบุ๊คเม้นของ เจ้าเปิดเซ็นทรัลเนี่ยมันเป็นยังไงนะครับ ก็ใช้เวทเหมือนเดิมนะครับทำเหมือนเดิม เป็นสมการเดิม Exclusive  or เหมือนเดิม นะคิดว่าผมนอกจากจะเก็บ มีเวทไว้แล้วเนี่ยในครับเราก็จะมีการเก็บ เส้นไว้ด้วยนะครับเก็บเส้นที่เกิดขึ้นนะ ครับก็เก็บไว้ทุกๆ 500 รอบนะครับแล้วก็ผม ก็ไปสร้างนะครับเป็นอนิเมชั่นนะครับโดย โยนเฟรม Number เข้ามาทีละตัวทีละตัวที่ ตัวนะครับมี Internal เป็น 400 ก็เสร็จ แล้วก็เซฟไว้ในชื่อเบสิคแอนิเมชั่นนะครับ คอร์ด MP4 ก็ลองดูนะครับอันนี้ผมก็รันไป เรื่อยๆนะครับเหมือนกันเหมือนเดิมนะครับ วันนี้ Run เหมือนเดิมก็คอนเนคนะครับ เดี๋ยวผมจะให้ดูต่อสุดท้ายเลยว่าเค้า เอดส์ที่หรือว่าเผลอฉันตอนที่มันเคลื่อน ที่ครับมันเคลื่อนที่อย่างไรนะครับอ่ะ ๆอ้าว xxx1 ในคัมภีร์สนอท defy นะครับน่า จะไปอยู่ที่ไหนสักที่นึงนะครับก็ครับก็มี นะครับเด่นนะครับซื้อ X1 นะครับคำนวณโดย หนัง x เส้นผมไปไหนล่ะครับ ผู้ขับก็ Distance เลยเอ้อเอ้อครับอ๋ออ๋อ อ๋อเหมือนจริงๆ x16 ควรจะอยู่แถวนี้นะ ครับแต่ว่า หนัง x  1 ราชทานจังหวัดและน่าจะหลุดอยู่ ที่ไหนสักที่หนึ่งนะครับอ่ะอ่ะ และก็จะครับเอ่ออยู่แถวนี้นะครับ X1  คำนวณโดยประมาณนี้นะครับผมเอามาใส่ไว้ ก่อนนะครับ โน้ท คะและก็ friend ใบว่านี้ก็เทรนไปเรื่อยๆ นะครับอ่ะ อิอิ นะฮะกาเรียบร้อยนะครับอ่ะ และก็เก็บไป 212 เฟรมอ่ะ คะเดี๋ยวมาดูกันว่าทั้งหมดนั้นอ่ะนะครับ  212 เฟสก็จะช้านั้นเองก็สร้างฝ่ายเรียบ ร้อยนะครับนี่ครับดาวน์โหลดลงมานะครับไป เครื่องแล้วก็เยอะเรามาดูกันว่ามัน อนิเมชั่นของเจ้าการเคลื่อนที่ของอำเภอ  Sport เนี่ยนะครับมันเคลื่อนที่อย่างไร นะครับ ผมขอโอเคครับ ฮะอ่ะดูกัน นะครับอ่าสักครู่นะครับผมขยับขยับมาหน้า จอเลยไม่ได้อ้ะสักครู่นะครับอ่า  MP3  ดูย้อนโอเคครับมาแล้วครับอ่ะ อันนี้ดับ มีวิธีครับๆลุ้นกับไม่ให้ใจแล้วครับเมื่อ กี้ผมอยากๆเนี่ยครับก็คือมันอันนี้คือเวท ตอนเริ่มต้นนะครับเดี๋ยวให้ดูตรงนี้ก่อน นะครับ Way ตอนเริ่มต้นนะครับมันก็จะ เนี่ยครับมันวางตัวแบบนี้เลยครับคือวาง เส้นมาแบบน่าเกลียดเลยครับนะครับแต่ว่า การขยับนะครับก็ทำให้ดูนะครับก็ 2  2  เส้นมันก็จะขยับหาตำแหน่งของมันนะครับที่ ที่แบ่งแล้วทำให้แบ่งตัวเองนะครับขออัน นี้วางแผนนะครับพ่อนี่วางได้เสร็จปึ๊บ เส้นสีเหลืองก็คือวางตัวเองอย่างรวดเร็ว นะครับทำให้เออเริ่มลดลงอย่างรวดเร็วนะก็ แล้วก็ลังเลลังเลลังเลอยู่ครับก็ขอเส้น หนึ่งวางตัดไปได้ปุ๊บอีกเส้นหนึ่งก็จัด เลยครับฟื้นขับก็ทำให้ทั้งสองอันวางตัว อย่างสวยงามนะครับก็ ขอให้เห็นแบบนี้นะครับจะได้เข้าใจผมอยาก จะบอกว่าลูกศิษย์ผมเนี่ยนะครับคนที่เรียน มาชี Learning คนนั้นมีร่อนเปิดกับผม เนี่ยน่าจะเป็นคนที่มีความเข้าใจในการวาง ตัวของเพอร์เซอร์ตอนเหล่านี้นะครับได้ เป็นอย่างดีเมื่อกี้ก็เอาเวทมาเขียนให้ดู เลยนะว่าทำสมการเส้นตรงได้ยังไงนะครับก็ คงเห็นภาพแล้วนะครับเดี๋ยวเราไปดูตัว อย่างต่อไปกันนะ