เอาตัวเอาก็เลยเติมให้นะครับเดี๋ยวจะแชร์ ลิงค์ไว้ให้ด้วยนะครับอันนี้ก็คือโค้ชที่ ผมเขียนเองจากคลาสเลยครับคือเขียนตาม  algorithm ตามความเข้าใจนะครับก็ผมมี เหตุได้เลยอร์เวตเอาพูดไรเยอะเวทได้ครับ แล้วก็ input  x ที่เข้ามานะครับอันนี้ คือขั้น fifo ขวดก็ง่ายๆครับก็คำนวณคล้าย ๆเดิมนะครับก็วายเกิดจากการเอาผิดได้เอ้อ นะครับเวทฮิตได้ไลค์เยอะมา . กันกับ x นะ ครับแล้วก็เอามีการมีการเอาคำนวณนะครับ คำนวณวายออกไปโดยอาการเอาหนึ่งคูณกับ อนึ่งหาด้วย 1  +  B  ^  -  by แต่ครับ คะโดยที่มีการเติมเดี๋ยวเราจะใส่เป็น เหมือนเป็น 4 ไปทางเอาคุดนะครับเพราะ ฉะนั้นอันนี้มันจะได้เอาพูดที่ออกมาจาก ที่เต้นแต่ว่าอย่าลืมว่า hidden ดีเข้า วิ่งเข้าพูดมาต้องมี x0 เท่ากับ 1 นะครับ ไอ้ตัวนี้คือ 1  1 ตัวนั่นแหละนะครับที่ ไฮไลท์ให้นะครับเอาพูดก็คำนวณ . กันแล้ว ก็ได้ผลลัพธ์นะครับก็ return เอาพูดที่ เป็นตัวฝ่ายนอกกับตัวตรงกลางนะครับโอเคนะ ครับแล้วก็ก็ในฟีดบวชเค้าพูดนะครับก็จะ รีเทิร์นตัวเอาพูดสุดท้ายหนึ่งกันโอเคนะ ครับเอ่อในนี้ผมมีที่จะโดดเป็น 2 โหนดนะ ครับมี output หมดเป็น 1 โหลดก็คือตัวนี้ สามารถปรับได้นะแต่ว่าจำลองก่อนจำลองตาม ที่ ถ้าพวกเราได้ดูนะครับได้ได้ลองดูนะเอ่อ ไทยตัวแห่ง and  work นะครับก็อันนี้นะ ครับ input ตอบเป็น 2 นะครับผมใส่แม็กซี่  Treasure เป็น 1 แสนครอบนะครับเอต้าไป สู่จุดหนึ่งนะครับอันนี้ก็เป็นการสุ่มเวท นะครับด้วยฟังก์ชั่นเดียวกันเลยครับนะ ครับก็คือ Random ขึ้นมาแล้วก็ลบอันนี้ คือ -  0.5 นะครับแต่ว่าอันนั้นคือเรา 0-0  จุดหนึ่งนะอันนี้คือ 0 ถึง 1  -  0.5 ก็ จะได้ลบ 0.5 ถึง 0.5 นะครับก็จะได้เวท เริ่มต้นนะนะครับเวทของ output เลยเอ้อนะ ครับเราก็จะมีโหนดที่เป็นโหลด 0 โหนด 1  โหนด 2 นะครับอันนี้ก็จะมีในทางคิดเล่น เลเยอร์นะครับก็จะมีอยู่ 2 โหนดใช่มะนะ ครับอันนี้ก็คือ No  0  Away  012 ของหี เล่นที่ 1 นะครับ Way  01 เวทต่อของทีตอน ที่ 2  นี้นะครับอันนี้เป็นชั้น input นะครับนะ ครับก็จัด 1x เป็นหนึ่งนะครับ 00 นะครับ  x12 หนึ่งนะครับ EXO วันหนึ่งนะครับ 0  1   1  1  2 นะครับหนึ่งแล้วก็ 1  0 นะครับ ก็หนึ่งแล้วก็ 1  target ก็เป็น 0  1  1   0 นะครับก็คือมีเวท Out  put เป็น 2  to   True  false เลยครับมีความยาวคิวเป็น จำนวนตัวอย่างนะครับก็ง่ายๆครับก็อยากได้ ผลลัพธ์ก็คำนวณวาโยออกมานะครับในแต่ละ ก้อนแต่ละก่อนนะครับแล้วคำนวณ Delta นะ ครับอันนี้ก็คุณคุณใช่ไหมนะครับเดี๋ยว ตะเคนะครับคำนวณเด้อ x นะครับแล้วผมก็ตัด  the  way  S ออก 1 ตัวนะครับซึ่งเป็นของ โหลดที่เป็นโหนด 1 นะครับ W  0 เท่ากับ 1   x  0 กับ 1 นะครับตรง S ก็ไม่ต้องต่ำนะ ครับก็คำนวณ Delta  W กับ Delta  S นะ ครับ หน้าตา W สูงกับเรือการ WH นะครับก็จะได้ เท่านี้แล้วก็บวกเข้าด้วยครับนะครับ ดีแล้วมีการคำนวณ Over และเก็บไหมนะครับ แล้วก็ถ้าเกิดว่ารอบที่รันอาหาร 5,000 ก็ เก็บเวทไว้นะครับเพื่อเอาไปแสดงผลที่หลัง นะครับแล้วก็จะได้ผลลัพธ์นะครับอันนี้คือ ผลลัพธ์สุดท้ายเธอเริ่มผมมลดลงถึงเท่านี้ แล้วนะครับแล้วก็ได้เวทผลลัพธ์เป็นเท่า นี้นะครับจะเห็นว่าผมเอาเอ้อมาเพราะให้ดู นะครับก็จะพบว่านะครับแต่ว่าก็จะลดซื้อ เมื่อกี้ที่เห็นนะครับว่าตอนแรกหน้า เหมือนก็รถแป๊บรถนิดหน่อยๆรถเนี่ยแต่พอ แบบถึงจุดหนึ่งมันเจอเจอร่องนะครับรอยมัน ก็ลดฟืดอย่างนี้แหละนะครับแล้วก็เพราะๆนะ ครับอันนี้ก็มาพล็อตมาเพราะสของเจ้าโหนด อันนี้นะครับก็จะพบว่าเราจะได้ผลลัพธ์นะ ครับเป็นโครงสร้างของเห็ดนะครับตรงข้าง ล่างเนี่ยและไอ้เจ้าโหนดข้างล่างเนี่ยนะ ครับมันก็จะเป็น นักเวทย์ของ hidden นั่นแหละครับที่คำนวณ โดยเนี่ยครับสมการเนี้ยคะเดี๋ยวผมอธิบาย ให้ทีอีกทีนะครับเดี๋ยวอธิบายให้ฟังอีกที ว่าการถอดออกมาเนี่ยมันคอร์ดเบสข้างล่าง ออกมาในเป็นยังไงนะครับอันนี้คือตรงตรง เห็นไหมครับอันนี้คือ 1  0 นะครับจะได้ หนึ่งนะครับ 01 นะครับ 01 ตรงนี้นะครับก็ จะได้หนึ่งนะครับในขณะที่ตรงนี้จะเป็น 0   0 นะครับ 00 ได้ 0 นะครับหนึ่งได้สูญใช่ มะนะครับก็ลองรักอีกทีก็ได้นะครับอ่ะ นะครับก็จะอ่าเนี่ยนะครับมันก็ท้าส่งตรง นี้นะครับเพราะว่าไม่ต้องกลับเบสแต่โดย ที่ผมตัดว่าเธอเอ้อในรอบใดๆน้อยกว่า 0.01  ก็เลิกเลยนะครับอ่ะ คะก็ลองทานดูนะครับเนี่ยครับผลลัพธ์ก็ คล้ายๆเดิมนะครับแต่แต่มะนะครับเอ่อมันมี มันเป็นๆ 2 อย่างคือระหว่างเส้นเป็นหนึ่ง ใช่ไหมเมื่อกี้ที่เราเห็นคือคือคือมัน กลับด้านกันนะครับตรงนี้คือระหว่างเส้น เนี่ยเป็นหนึ่งนะครับแล้วก็ลอกเส้นศูนย์ ไหมนะครับก็คือ 0  0 เป็น 0 นะครับหนึ่ง หนึ่งเป็น 0 แต่ในขณะที่ตรงนี้ครับ 01  กับ 1  0 นะครับเป็นหนึ่งคู่แล้วก็ตรงนี้ ก็คือเวทของเห็ดเดินนะครับเวทย์ของ hidden  เนี่ยก็สามารถคำนวณออกมาได้นะครับตามนี้ เลยนะครับ 2 อันนี้นะครับก็คือตรงนี้คือ  w0 ใช่ไหมนะครับ w1 จะไม่อ่ะ w  2 ใช่ ไหมครับนะครับ W  0 นะครับ w1  w2 นะครับ ซึ่งเอ่อสมการเส้นตรงอ่ะครับเดี๋ยว คำอธิบายฟังนะครับตรงนี้เลยนะครับก็อัน นี้มัน w0 ใช่ไหมนะครับเอ่อคูณกับ x0  เนาะนะครับบวกกับ W  1 นะครับ X1 นะครับ บวกกับ w  2 นะครับ x2 นะครับซึ่งอันนี้ เท่ากับ 0 แต่ถ้าเราบอกว่าไม่อ่ะคือ x0  เป็น 1 อยู่แล้วนะครับแล้วก็ w1 เราให้ เป็นการ x นะครับบวกกับจะมือสองเป็นแกน Y  นะครับเท่ากับ 0 เพราะสมการจะได้ Y เท่า กับนะครับลบ W  1 ส่วนกับฟิวสองคูณกับ x  นะครับใช่มะอันนี้คือสมการเส้นตรงนะนะ ครับแล้วก็ลบกับ W  0 ส่วน w2 นะครับซึ่ง อันนี้มันคือมันคือเวทที่ที่เป็นเบสของ เส้นตรงนะครับมาดูครับว่าจริงหรือเปล่านะ ครับตามที่เราคำนวนนะครับก็คือดูเท่านี้ ไว้นะ ก็ขับต่อเดี๋ยวผมใส่เป็นโค้ชละกันนะครับ จะได้ขึ้นบรรทัดตามที่เราต้องการนะครับก็ ได้อย่างนี้นะครับก็นั้นเอ่อเดี๋ยวผมจะ ฮอตที่ดูเลยนะครับนะครับแล้วก็ผมให้ x นะ ครับ x  cm  X โชว์นะครับเท่ากับเอ็นพี .  เอ. Rain ก็ตั้งแต่ประมาณสัก -  0.5 นะ ครับถึงเอ่อ 1.5 แล้วกันนะครับแล้วก็ สเต็ปเป็นสู่จุดหนึ่งนะครับอันนี้คือค่า x  นะครับนะครับก็ขับอันนี้คือค่า x นะครับ เออก็นั้นค่า Y นะครับว่าชมผมจะเกิดจาก การเอาเห็นนะครับตรงนี้นะครับก็นี้นะครับ  W  1 นะครับผมเฉพาะ 2 เส้น และก็คืออันนี้นะนะครับนี่ W  0 นะครับ W  หนึ่งก็นี้นะครับอ่ามาดูนะครับก็เป็นพิษ ได้เลยเอ้อนะครับนะครับพี่ได้ไลค์เยอะๆดู จะยาวนิดหนึ่งผมขออนุญาตนะครับเป็นเอ่อ W  นะครับเท่ากับพี่ได้เลยเอ้อนะครับอ่ะ และก็จะเป็น W นะครับ W ผมเพราะเส้นแรก ก่อนนะ W  0 นะครับและก็อันนี้นะครับ W  สูตรหมายถึงตัวนี้นะครับอ่าก็จะเริ่มตั้ง แต่การเอาลบนะครับ W หนึ่งก็คือ w01 นะ ครับหารด้วย w02 นะครับคุณกับ X โชว์นะ ครับลบกับเอ่อ W  0 นะครับ /  w02 นะครับ อย่างนี้เป็นต้นนะครับอันนี้คือได้ 1 อัน ละนะครับผมก็จะพอร์ทก่อนเลยนะครับเป็น EXO  นะครับกับ Y โชว์นะครับเส้นเป็นสีเขียวนะ ครับอ่ะแล้วก็คำนวณอีกทีนึงนะครับเป็นอีก สมการนึงนะครับเส้นสีเขียวเหมือนกันนะ ครับแต่ว่าอันนี้เราจะเอา w1 นะครับ ถ้าไม่ใช่ w0 แล้วนะก็ W  0 ก็นี่เนาะนะ ครับอ่า w1 นะครับ w1 ซื้อแต่ครับอ่า นะเนี่ยครับมันก็จะได้ค่าถึงตีเจ้าให้ ประเภทมันก็จะวางตัวแบบเนี้ยอ้ะครับ I   Friend จะวางตัวแบบนี้เลยซึ่งอันนี้คือ ความความเท่ห์นะครับคนอ้าวแล้วตัวอย่าง อยู่ในอสูรเดี๋ยวผมเพราะที่ดูด้วยนะครับ ก็อ่าเป็นผมจะ lot  00 นะครับก็คือมี 0  0  กับ 1  1 ใช่ไหมครับนี่ X นะครับเอ่อ 0  0  นะครับ 0  0 กับ 1  1 นะครับเป็นเอ่อตัว อย่างสู้ๆครับสู้ๆกันหนึ่งเป็นคลาสหลบนะ ครับก็นั้นผมให้เป็นสีแดงเป็นจุดนะครับ แล้วก็ 01 กับ 1  0 นะครับจะเป็นสีเขียว กันนะครับ 01/10 นะครับ 0 น ก็จะครับกลับ 110 นะครับเป็นสีเขียวนี่ ครับใช่ไหมครับก็จะได้เอ่อบางตัวของ P1   P2 นะครับอยู่ตรงนี้พอดีเลยนะเห็นภาพ แล้วนะครับว่าไอ้เจ้าเส้นที่มันวางตัวตรง เนี้ยคือมันจริงๆมีไอ้ตัวอย่างบวกลบเนี่ย อยู่ตรงที่พื้นนี้ด้วยนะครับก็จะสามารถทำ ให้เราเห็นภาพเนาะนะเวทตีสสุดท้ายเนี่ยนะ ครับไอ้เจ้าเส้นคู่เนี้ยนะครับมันก็จะ ปรับตามที่เราต้องการนะครับเอ่อเดี๋ยวผม ผมขอเช็คอะไรบางอย่างนิดนึงนะครับอ่ะ ม.ค ฮะโอเคอันนี้เป็นเล็กรูสิกอนะครับเดี๋ยว เราจะไปดูอีกคลิปนึงนะครับที่จะเป็นอ่า ถ้าตัวอย่างมากกว่านี้ล่ะจะเกิดอะไรขึ้น นะครับเดี๋ยวเราไปดูกันในอีกสิบหนึ่งนะ ครับอ่ะ