ร้านอาหารได้เขียนโค้ดให้ดูแล้วนะครับวัน นี้เราก็จะไปเลือกใช้ Sand ด่าน Library  กันสำหรับพยายามทำเสียงดูตื่นเต้นนะครับ พอคาดว่าตอนนี้หลายคนก็คงเหนื่อยมากล่ะใน การดูวีดีโอหน้าซึ่งเราก็ใช้ไลบรารีที่ ชื่อเคร้าซ์กับเซ็นเซอร์โปรนะครับซึ่ง จริงๆถ้าเราใช้ Tense โปรเลยก็ได้แต่ว่า ตอนนี้ไม่มีคลาสมาให้ประกบซึ่งง่ายกว่า กันเยอะเลยนะครับผมก็หยิบตัวอย่าง X  10   or มานะครับนะเวลาใช้ก็ง่ายๆนะครับไอ้ทำ พายนี้ก็ติดไว้ก่อนนะครับยังไม่ต้องไป กังวลกับมันนะครับก็ใส่ตัวอย่างที่เทรนนะ ครับเป็นอะเรย์เหมือนกันนะครับหน้าตาเป็น อย่างนี้นะแล้วก็เวลาจะสร้าง Model นะ ครับก็ใช้ Tense  Four  . ค. Last  Shot  โมเดลซีเควนเชียลก็คือเป็นซีเควนเชียลนะ ครับแล้วก็เราก็ Add  layer เท่าไหร่นะ ครับ add  a  อาทิตถึง Sport เคร้าซ์เลเยอร์แล้วก็เป็น เด่นได้หรือจะเป็นคู่นี้ Contact เต้นนะ ครับเอ่อเริ่มต้นนะครับก็คือแทรกเข้าไป 2  โหนดก่อนนี้เป็นที่เด่นนะครับ 2 โหลดซึ่ง รับอินพุท 2 อันนะครับตัว activation  ฟังก์ชันเป็นซิกมอยด์นะครับอันนี้คือคิด เล่นเลเยอร์นะครับแล้วก็อีกอันหนึ่งก็ เป็นอาวุธเลเยอร์นะครับมี 1 โหนดนะครับ รับเป็นพูดสองมาจากที่เต้นนะครับทั้ง 2  อันนะครับ activation เป็นซิกมอยด์นะครับ ที่เหลือนะครับร้อนก็เป็นไปได้ที่ Call   Center  shopee นะครับเอ่อเอาที่เมเจอร์ เป็นตัวโซแคสสิเกรน then  send นะครับ แล้วก็มีเม็ดสุดเป็น act เวซี่นะครับแล้ว ก็เซ็ตอีพ็อกหน่อยครับอีพ็อกก็คือสองพัน ห้าร้อยนะครับ 1 รอบก็คือมี 4 ตัวอย่าง แล้วก็เคยไป 2000 รอบนะครับเราไป Set ตรง ลานทานนิดนึงนะครับว่าอันนี้ก็คือถ้าเกิด เป็นไปได้ให้ใช้ gpu น และก็ง่ายครับเสร็จแล้วสร้างโครงสร้าง เสร็จก็ Run เลยครับและก็รอมันอีได้ใช้ เส้นหนึ่งนะครับแล้วก็ Run ก็จะเห็นว่า ตัวล้อซื้อก็อีกคำนวณ Error เมื่อกี้ที่ เราคำนวน 1 ส่วน 2 คุณ target  Log  out   put กำลังสอนน่ะครับนะครับตัวร้อนใช่ไหม ครับตอนแรกก็รถช้านะครับหลังๆก็จะลดทวดๆๆ ๆนะครับแม็กเรซซิ่งถูกให้หมดเลยนะครับตอน นี้นะคะลองดูนะครับ ล้อแม็ก racing ถูกครึ่งเดียวอยู่นะครับ ตอนนี้ลองร้านไปสักครู่นะครับ อ่ะค่ะปลอดเออติดอยู่แถวนี้นะครับเราเห็น นะครับว่าไม่ในการปรับ Bass เนี่ยใน จังหวะที่มันเออมันไม่ได้ก็คือมันก่อนก็ ยังไม่ได้จริงนะครับก็พอมันปรับไปลงใน ร่องที่มันควรจะถูกแล้วนะครับสุดท้ายมัน ก็จะถูกต้องตามที่เราคำนวณทางที่เราอยาก จะได้นะครับใส่โครงสร้างให้มันให้เรียบ ร้อยนะครับอาหารอันนี้เนี้ยอันนี้ยังเครน รอบไม่พอนะครับคือมันมันไม่เจอนะครับคือ มันยังแอ๊คเวทีเพลง 05 อยู่นะครับถ้าโชค ดีเราก็จะเจอคำตอบเร็วนะครับถ้าโชคไม่ดี มันก็จะแบบปรับๆไปแล้วก็หาไม่เจอกันก็มี นะครับที่มันเป็นลงในไอ้ตัวดีทีเซอร์เฟส สันไปลงในจุดที่มันปรับยากนะครับ รอแป๊บนึงนะครับอ่า ก็ขอนี้ก็เจอเรียบร้อยแล้วนะครับนะครับก็ ถูกตั้งแต่นะครับ 700 รอบนาที ก็จะต่อยอีพ็อกนะครับอ่าดูสิวะตอนนี้ร้าน ถึงไหนแล้วนะครับสักครู่นะครับอ่ะก็รอเขา สักนิดนึงนะครับแต่ก็ถูกทั้งหมดแล้วครับ ร้อนก็ลดลงเรื่อยๆและแสดงว่ามันก็เข้าไป ในร่องที่ถูกแล้วนะครับอ่ะ ม.ค ฮะโอเคครับก็ใกล้ถึงแล้วนะครับใกล้จะ เสร็จแล้วนะครับก็ถึงๆมาถูกไปหมดแล้ว เดี๋ยวมาดูผลลัพธ์กันนะว่าเอ่อหน้าตาเป็น ยังไงนะครับอันนี้ก็จะผมเอาเวทมาใส่ W นะ ครับแล้วก็ Pot แสดงโครงสร้างนิดนึงนะ ครับแล้วก็สร้างจุดขึ้นมานะครับเหมือนกัน นะครับแล้วก็พยายามพล็อตและโดยใช้เอ่อเวท ชุดนี้นะครับ ดูหนังนะครับก็จะได้เนี่ยครับเดี๋ยวที่ บอกว่าบางทีมันก็จะโก่งตรงนี้นะครับก็คือ เอ่อไม่ให้ตรง 0  0 กับ 1  1 เนี่ยเป็น 0  แล้วก็ 01 กับ 1  0 ในเป็นเป็นหนึ่งเราจะ เห็นภาพนะครับว่าอ่อเนี่ยนะครับแล้วเราก็ เพราะเส้นเหมือนเดิมนะครับโดยการคำนวณ เหมือนเดิมเลยนะก็เธอคงเห็ดภาพแล้วนะครับ ว่าเราสามารถที่จะเออรันผลลัพธ์แล้วก็ เข้าใจเส้นแบ่งต่างๆได้อย่างไรนะครับอัน นี้เป็นตัวเคร้าซ์แล้วนะครับก็ก็ผมว่าบอก ว่าคงสนุกนะครับแล้วก็ถ้าอยากจะลองทำก็ ลองเอาไอ 12 ตัวอย่างที่ผมทำไว้มาเกียร์ อะไรครับเอามาลองแปะดูแล้วก็ลองโดนดูซิ ว่าผลลัพธ์เป็นยังไงนะครับก็คงสนุกกับการ ใช้ Black  Top จะครับจริงๆแล้วนะครับ ขอบคุณนะครับทุกคนครับสวัสดีครับ